





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEYSMANS PARKETVLOEREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peerderbaan 12 Bus 7

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op negen december tweeduizend
zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde persoon, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: De heer GEYSMANS, Daghmar, geboren te Neerpelt op éénendertig maart
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 3990 Peer, Peerderbaan 12/Bus7.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
zesentachtig aandelen werd ingeschreven door comparant.
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd euro, zodat alle aandelen voor twee/derde deel volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro vóór de oprichting van de vennootschap
gedepo¬neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP
Paribas Fortis.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “GEYSMANS PARKETVLOEREN”
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te te Peer, Peerderbaan 12 bus 7.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
op commissie:
- Plaatsen, afwerken & onderhouden van parketvloeren, laminaat, sportvloeren en alle andere houten
bedekkingen van muren en vloeren alsook diverse bedekkingen in overige materialen.
- Bekleden van trappen in diverse mogelijke materialen.
- Verkoop & advies m.b.t. diverse producten, oliën,… van parketvloeren.
- Groot & kleinhandel in parketvloeren, laminaat, overige vloer- en wandbekledingen alsook de
bijbehorende producten hieromtrent.
- Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren.
- Vervaardiging van allerlei schrijn – en timmerwerk (kantoor & winkelmeubels, toonbanken, rekken,
vitrines, enz.)
- Vervaardiging van keuken & badkamermeubels met verkoop van bijbehorende elektrische
apparatuur.
- Vervaardiging, montage & plaatsing van binnen & buitenschrijnwerk in hout, kunststof & overige
materialen incl. deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, winkelinrichting, bedden,… met alle
bijbehorende producten.
- Plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, plafonds, enz.

 *16325320*
Neergelegd
09-12-2016

0667594580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitvoeren van dakwerkzaamheden
- Afwerking van gebouwen waaronder ook de reiniging, glaszetten, afwerken binnen &
buitenschrijnwerk.
- Klein & groothandel in de aankleding & inrichting van gebouwen algemeen, waaronder
muurbekleding in verf/behang, vloerbekleding, …
- Restaureren van bouwwerken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)  gelijke aandelen,
zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december  van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei  om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op vrijdag 25 mei om
achttien uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 januari 2016
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Geysmans Daghmar wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor BellACC BVBA te Peer,
Kwikstraat 17, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
 
Tevens neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


