





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Expert-Hôtel-Group

Place Stéphanie 6
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Catherine HATERT, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 9 juin 2016,
non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Madame ZREHEN Dominique Cécilia, née à Alger (Algérie), le 20 juillet 1952, domiciliée à Ixelles
(1050 Bruxelles), Avenue de l’Hippodrome 7.
2.- Monsieur SILBERMAN Jonathan Ilya, né à Paris (France), le 3 mars 1980, domicilié à 75007
Paris (France), rue Monsieur 21.
3.- Monsieur SILBERMAN Vladimir, né à Paris (France), le 23 novembre 1981, domicilié à 75017
Paris (France), rue Margueritte 6.
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée « Expert-Hôtel-Group ».
3. SIEGE SOCIAL : 1050 Bruxelles, Place Stéphanie 6.
4. OBJET
La société a pour objet le commerce sous toutes ses formes et notamment l’importation,
l’exportation, l’achat et la vente en gros ou au détail, de tous biens d’équipement, toutes
marchandises et de tous produits généralement quelconques, et, entre autres, de tous articles de
mobilier, d’objets de décoration, de linge, notamment destinés à l’hôtellerie et à l’équipement de
bateaux, au sens le plus large de ces termes, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation, en Belgique ou à l'étranger.
Elle a également pour objet la commercialisation de tous produits annexes, l’achat et la vente, la
publication de tous catalogues, affiches, l’exploitation de tous moyens de communication.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèle.
A cet effet, la société peut collaborer et s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou
entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce. La société peut consentir des prêts.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
La société peut enfin d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
5. DUREE : illimitée. 
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par dix-huit mille
six cents (18.600) parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/dix-huit mille six centième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérées en

 *16312598*
Déposé
10-06-2016

0656571125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

espèces à concurrence d’un tiers par chacun des comparants.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Tout gérant non-statutaire est révocable ad nutum, quelle que soit la durée de son mandat.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à l’organe de gestion.
L’organe de gestion est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes de
gestion et de disposition qui intéressent la société.
S'il existe deux gérants, ceux-ci exerceront la gestion conjointement.
S'il existe plus de deux gérants, ceux-ci formeront un collège de gestion, désigneront un président et
agiront comme le fait une assemblée délibérante.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
L’organe de gestion peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire spécial, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires spéciaux repris ci-dessus,
désignés par procuration.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier mardi du mois de juin
à treize heures.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-huit.
a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par l’organe de gestion trois jours au moins
avant l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.    
b) Chaque associé peut voter à distance avant l'assemblée générale par moyen électronique.
La qualité et l'identité des personnes souhaitant voter à distance avant l'assemblée générale sont
contrôlées  et garanties par les dispositions contenues dans le règlement interne établi par les
gérants.
Le " bureau " qui présidera l'assemblée est responsable de vérifier la conformité des formalités
mentionnées ci-dessus et de reconnaître la validité des votes émis à distance.
c) A l'exception :
- des décisions à prendre dans le cadre de l'article 332 du Code des Sociétés ;
- des décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée
générale conformément à l’article 268, §2 du Code des sociétés.
A cette fin, l’organe de gestion adressera aux associés et aux commissaires éventuels, une
circulaire, soit par lettre, fax, e-mail, mentionnant l'ordre du jour et les propositions de décisions. Elle
demandera aux associés d'approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire
dûment signée, dans le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout
autre endroit indiqué dans la circulaire.
Les propositions des décisions seront considérées comme n'ayant pas été prises si l’organe de
gestion n'a pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l'approbation de tous les associés en ce qui
concerne le principe de la procédure écrite ainsi qu'en ce qui concerne les points de l'ordre du jour. Il
en sera de même au cas où l’organe de gestion n'a pas obtenu dans le délai prévu l'accord unanime
de tous les associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
10.RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de l’organe de gestion.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION : 
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Sont désignés en qualité de gérants, pour une durée illimitée :
- Madame  ZREHEN Dominique Cécilia, comparante sub 1,
- Monsieur  SILBERMAN Vladimir, comparant sub 3,
représentés comme dit est.
2.- Le mandat des gérants est exercé à titre gratuit, jusqu’à décision contraire de l’assemblée
générale.
3.- Tous pouvoirs sont conférés à Maître Mélanie SCHOLLAERT, Monsieur Johan LAGAE, Madame
Els Bruls, et/ou tout autre avocat ou employé du cabinet d’avocats "LOYENS & LOEFF" SC SCRL,
élisant domicile à 1200 Bruxelles, Woluwe Atrium, rue Neerveld 101-103, agissant seuls et avec
pouvoirs de subdélégation, aux fins (i) d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la
société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l'administration de la taxe sur la
valeur ajoutée, (ii) d’accomplir toutes autres démarches administratives et (iii) d’établir et de signer le
registre des parts de la société.

Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro BE04 3631 6231 8931 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque « ING».
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Catherine HATERT,
Notaire
Déposée simultanément une expédition de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


