





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Praet - Bosmans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat 65

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting       Rep:
20160129                                                                                                                                             
Van Praet - Bosmans
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B- 3110 Rotselaar, Schoolstraat 65
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
 HET JAAR TWEEDUIZEND EN ZESTIEN.
 Op vijf februari
 Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
 1. De heer VAN PRAET Geert, geboren te Brussel op 8 juni 1982, echtgenoot van mevrouw
BOSMANS Ann, hierna genoemd, wonende te 3111 Rotselaar (Wezemaal), Aarschotsesteenweg
373;
 2. Mevrouw BOSMANS Ann, geboren te Bonheiden op 20 september 1979, echtgenote van de heer
VAN PRAET Geert, voornoemd, wonende te 3111 Rotselaar (Wezemaal), Aarschotsesteenweg 373.
 De echtgenoten VAN PRAET-BOSMANS zijn gehuwd onder het stelsel van gemeenschap van
goederen ingevolge huwelijkscontact verleden voor notaris ARNAUTS Bart, te Keerbergen op 21
april 2009, ongewijzigd tot op heden volgens verklaring.
 Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
 Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de
naam "Van Praet - Bosmans", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3110 Rotselaar, Schoolstraat
65, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen op de
volgende wijze:
1. De heer VAN PRAET Geert, voornoemd, houder van vijftig aandelen (50).
2. Mevrouw BOSMANS Ann, voornoemd, houder van vijftig aandelen (50).
Totaal: honderd aandelen (100).
 Alle comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel voor twee/derde (2/3de) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij Belfius Bank
NV door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE06 0689 0444 6922, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte gehecht blijven.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, voor eigen rekening, voor rekening

 *16303370*
Neergelegd
08-02-2016

0647901206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden of in samenwerking met derden:
 - in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle soorten bakkerijproducten.
 - uitbating van brood- en banketbakkerij met aanverwante verkoop van confiserieartikelen,
chocolade en ijsbereiding, verbruiksalon.
 - detailhandel voor diverse soorten charcuterie, kaas en salades.
 - huur, verhuur en ter beschikking stellen van brood- en drankautomaten.
 - de uitbating van een traiteurdienst, catering en het verzorgen van feesten, recepties, bruiloften,
banketten, lunches en dergelijke meer op verplaatsing, verbruiksalon.
 - de groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, huren en verhuren van horecamateriaal en horeca-
uitrusting in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van voedingswaren, dranken en ingrediënten;
 - detailverkoop van dagbladen en/of ander drukwerk;
 - kleinhandel in postzegels, post-en wenskaarten;
 - het organiseren van workshops, evenementen en alle ondersteunde activiteiten in het kader van
voorschreven activiteiten, zowel ter plaatse als op verplaatsing.
 - alles wat kadert in de activiteit als voedings- en dieet-deskundige, zo ook workshops, consultancy
en dergelijke.
 - Zij zal beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële; burgerlijke, roerende of
onroerende verrichtingen mogen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel of die van aard zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te
beveiligen of uit te breiden.
 - Zo zal zij belang hebben in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het maatschappelijk doel verband houdt met het hare; deze belangstelling mag geschieden bij wijze
van inbreng, fusie, participatie of om het even welke andere wijze.
 - Alle beheer, management, deelname of belangenmenging rechtstreeks of onrechtstreeks in
bestaande of nog op te richten vennootschappen van welke vorm of doel ook;
 - De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen;
 - Het deelnemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen door middel
van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
enige andere wijze, evanals het verkrijgen, beheren en exploiteren van onroerende goederen en
roerende goederen en effecten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
 - De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag aan
deze vennootschappen alle leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur toestaan;
 - Het verrichten van commerciële, industriële of financiële handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel;
 - De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in binnen- als in buitenland, op de wijze die
zij het meest geschikt acht.
 - Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging
van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien van artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor een onbepaalde duur:
 1/ De heer VAN PRAET Geert, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 2/ Mevrouw BOSMANS Ann, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Hun mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de derde
donderdag van de maand juni om twintig uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op donderdag 15 juni 2018.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) geassocieerd notaris Martien GRAULS te Aarschot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


