





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAURENS BENELUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maatheide 98A

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Hadewych DE BACKERE, handelend in de hoedanigheid van
vaste vertegenwoordiger van “DE BACKERE Hadewych”, burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Hamont-Achel, vennoot
en zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DE BACKERE & VAN HEK – Geassocieerde  notarissen”, met zetel te
Lommel op 1 februari 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd
opgericht door:
De heer VAN DIJK Lucas Theodorus Maria, geboren te Haarlemmermeer (Nederland) op zeventien
juli negentienhonderdvierenzestig, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw VAN
VROONHOVEN Inge Petronella Helena, geboren te Eindhoven (Nederland) op twintig februari
negentienhonderdzeventig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3940 Hechtel-Eksel (Hechtel),
Stationsstraat 56.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «LAURENS BENELUX».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Maatheide 98A.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel in verwarmingstoestellen, radiatoren en sanitaire toestellen.
Het bedrijven van een verkooporganisatie voor verwarmingstoestellen en sanitaire toestellen via een
franchise formule van showrooms (Laurens Radiator Studio's) met het Laurens Radiatoren concept.
Klein- en groothandel, import en export van consumentengoederen.
De aan- en verkoop van bouwmaterialen.
Het presteren van diensten verband houdende met het voorgaande; alles in de ruimste zin van het
woord.
Het verlenen van adviezen van financiële, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreek of onrechtstreeks, op het vlak van administratie, financiën,
verkoop, productie en algemeen beheer.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als door een vertegenwoordiging, deelneming, associaties, samensmelting, concessie
of mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico voor derden.
Zij kan ook functies van bestuurders of vereffenaars van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan eveneens leningen toestaan aan haar zaakvoerder of vennoten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het

 *16302680*
Neergelegd
01-02-2016

0647686816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

even welke vorm, voor zover wettelijk toegelaten. In dit kader kan zij zich borgstellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin en alle handels- en financiële operaties verrichten.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, burgerlijke verrichtingen,
nijverheidsverrichtingen, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening
als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
De aan-verkoop en verhuur van appartementen, woningen en handelsruimtes. Het bouwen van
onroerende goederen met doel deze te verkopen, te verhuren of te bewonen.
Afwerking van gebouwen, aannemingswerken.
De controle op, of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen deze vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan aandelen of deelnemingen verwerven in andere vennootschappen.
Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd worden.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel werd volstort ten belope van twee/derde; bijgevolg werd het kapitaal volstort ten belope
van twee/derde (2/3e), zijnde TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
ING Belgie¨NV, te Brussel, op rekening nummer BE97 3631 5739 3149.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 20 januari  2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door hen in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap, behalve in
zaken die te maken hebben met beslissingen inzake verwerving en overdracht van onroerende
goederen, inzake huur-verhuur van onroerend goed, inzake investeringen en overdrachten van deze
investeringen, inzake financiële verrichtingen die te maken hebben met investeringen, inzake
kredieten en leasecontracten voor eigen investeringen, inzake alle beslissingen omtrent personeel.
Voor deze beslissingen dienen de zaakvoerders tenminste met twee te handelen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 1 februari 2016 tot 31 december 2017. Het betreft bijgevolg een
verlengd boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste werkdag van de maand mei.
Dat de eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer VAN DIJK Lucas Theodorus Maria, comparant voornoemd, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3) Het ambt van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht.
De comparant stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling
Accountantskantoor Vanwijn, gevestigd te 3920 Lommel, Norbert Neeckxlaan 118, vertegenwoordigd
door de heer VANWIJN Ben en/of de heer VANWIJN Bjorn, aan wie elk de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de
vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere
vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Hadewych De Backere.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


