





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : K LIERSE SK JEUGD

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mechelsesteenweg 380

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Tussen de ondergetekenden – zijnde natuurlijke personen:
 
Maged Samy, geboren in Egypte op 31-08-1968, voor deze akte woonstkiezende 2500 Lier, Mechelsesteenweg
380;
Dhr. Smets Roger, geboren te Geel op 16-06-1945, wonende te 2230 Herselt, Vest 63;
Dhr. RYMEN Roel, geboren te Lier op 11-08-1979, wonende te 2242 Pulderbos, Patrijzenlaan 2;
Dhr. Van Elst Jan, geboren te Herentals op 13-03-1979, voor deze akte woonstkiezende 2500 Lier,
Mechelsesteenweg 380;
Dhr. Goyvaerts Raf, geboren te Heist-op-den-Berg, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Groenstraat 41;
Mevr. Dupain Greet, geboren te Schoten wonende te 2900 Schoten, Grote Singel 11;
en de hierna genoemde rechtspersonen :
            ***
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten zijn als volgt:
 
STATUTEN
 
HOOFDSTUK 1: RECHTSVORM, BENAMING, ZETEL, DOEL EN DUUR
 
Artikel 1: Rechtsvorm, benaming
§1. De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, hierna genoemd: “de wet”.
§2. De vereniging wordt genoemd: “K LIERSE SK JEUGD”, afgekort “LIERSE JEUGD”. Deze naam komt voor in
alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de vereniging,
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel, uitbatingsadres
 §1. De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Mechelsesteenweg 380, in het gerechtelijke
arrondissement Antwerpen. Alle stukken voorgeschreven door de wet worden neergelegd in het dossier
bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van voornoemd gerechtelijk arrondissement.
§2. Het correspondentieadres van de vereniging is gevestigd op het maatschappelijk adres van de vereniging.
§3. De maatschappelijke zetel en/of het correspondentieadres kan naar om het even welke plaats in het Gewest
Vlaanderen worden overgebracht op beslissing van de Algemene Vergadering via de procedures tot
statutenwijziging.
§4. De vereniging heeft een uitbatingsadres gevestigd te 2560 Kessel, Liersesteenweg 114.

 *16314928*
Neergelegd
09-07-2016

0658869332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 3: Doel
§1. De vereniging beoogt, op basis van de principes van maatschappelijk verantwoord ondernemerschap en met
inzet van de professionele voetbalorganisatie ‘K LIERSE SK’,
- de realisatie van een professionele jeugdwerking voor K Lierse SK
- het organiseren bevorderen en aanmoedigen van (jeugd-)voetbal als recreatie en competitiesport
- het organiseren van sociale initiatieven voor het welzijn van bepaalde doelgroepen in de maatschappij in het
kader van de rol van het voetbal in het community model
- het organiseren van voetbalkampen
- deelnemen en organiseren van recreatieve voetbalsport
- deelnemen aan het G-voetbal
§2. De vereniging kan nooit overgaan tot verkoop van spelers, maar zal een grote doorstroming naar de A-kern
en B-kern van K Lierse SK nastreven. De vereniging zal dan ook nooit aansprak maken op gelden verworven
door verkoop van spelers (solidariteitsbijdragen,opleidingsvergoedingen, transfers, … ) door K Lierse SK.
§3. De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit maatschappelijke doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, bijdragen.
§4. De vereniging kan, met het oog op wat hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen en zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten en
fondsen inzamelen. Ze kan deelnemen aan, of samenwerken met, de ondernemingen die voor de realisatie van
haar doel nuttig kunnen zijn. Kortom: binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten, alle activiteiten (laten)
uitoefenen die haar doel rechtvaardigen en waarvan de opbrengsten van de winstgevende activiteiten altijd
integraal worden bestemd voor de realisatie van haar doel.
 
Artikel 4: Verbintenissen
§1. De vereniging verbindt er zich toe de statuten, reglementen, richtlijnen en beslissingen van de KBVB, de FIFA
en de UEFA na te leven. Elke bepaling van deze statuten die strijdig zou zijn met het reglement van deze
instanties wordt beschouwd als nietig en van generlei waarde wat hen betreft.
§2. De vereniging verbindt er zich bovendien toe de principes van loyaliteit, integriteit en van sportieve geest als
uitdrukking van fair-play na te leven.
 
Artikel 5: Duur
§1. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
 
HOOFDSTUK 2 : LIDMAATSCHAP EN FINANCIÊN
Artikel 6: Aantal en categorieën van leden
§1. In de vzw zijn er verschillende categorieën van leden:
Effectieve Leden (ook vaste of werkende genoemd), dit zijn natuurlijke of rechtspersonen, die
medeondertekenaar zijn van de akte van oprichting.
Toegetreden leden, natuurlijke of rechtspersonen, die op een later ogenblik toetreden. De voorwaarden tot
toetreding van deze categorie van leden worden bepaald in deze statuten en/of in het door de algemene
vergadering goedgekeurde huishoudelijk reglement.
§2. Er zijn minimum drie werkende leden en maximum zeven (7) werkende leden.
§3. De werkende leden van de vereniging zijn aanvankelijke de voornoemde oprichters.
§4. Het aantal der toetredende leden is onbeperkt.
§5. Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het verzenden van een aangetekend schrijven
aan de raad van bestuur. Een lid kan slechts uitgesloten worden door de algemene vergadering van de
vereniging met een meerderheid van twee derde van de stemmen.
§6. Ontslagnemende of uitgesloten leden en/of hun afgevaardigden kunnen nooit rechten laten gelden op het
maatschappelijke bezit van de vereniging noch enige teruggave vorderen van eventueel bijgedragen middelen of
vergoedingen eisen voor geleverde prestaties ten behoeve van de vereniging.
§6. Alle leden kunnen zelf of via hun afgevaardigde(n) te allen tijde op de zetel van de vereniging: het
ledenregister raadplegen, alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering raadplegen, alle notulen en
beslissingen van de raad van bestuur raadplegen, alle notulen en beslissingen van de personen, al dan niet met
een bestuursfunctie, die bij de vzw of voor rekening ervan een mandaat bekleden, raadplegen en alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging raadplegen.
 
Artikel 7a: Aanvaarding als effectief lid
§1. Natuurlijke of rechtspersonen die wensen aanvaard te worden, moeten:
a. De akte van oprichting ondertekenen
b. Zonder voorbehoud de statuten, de reglementen van de Vereniging en de eerdere beslissingen van haar
organen onderschrijven;
c. Het Lidgeld, vastgesteld door de Raad van Bestuur en bekrachtigd door de Algemene Vergadering, jaarlijks
betalen.
Artikel 7b: Aanvaarding als toetredend lid
§1. Om als toetreden lid opgenomen te worden, dien men voorgesteld te worden door een werkelijk lid aan de
Algemene Vergadering, welke beslist over de aanneming bij meerderheid van drie vierde der aanwezige
stemmen.
§2. Natuurlijke of rechtspersonen die wensen aanvaard te worden, moeten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a. Zonder voorbehoud de statuten, de reglementen van de Vereniging en de eerdere beslissingen van haar
organen onderschrijven;
b. Een (schriftelijk of elektronisch) verzoek tot Lidmaatschap indienen
c. Het Lidgeld, vastgesteld door de Raad van Bestuur en bekrachtigd door de Algemene Vergadering, jaarlijks
betalen.
d. Zich gedragen en schikken naar het huishoudelijk reglement van de vereniging
 
Artikel 8a: Rechten van de effectieve leden
§1. De Effectieve Leden:
a. Kunnen elk maximaal één kandidaat-Bestuurder voordragen uit de rangen van de Effectieve Leden.
b. Kunnen elk maximaal één kandidaat-Bestuurder voordragen uit de rangen van de Toegetreden Leden.
c. Hebben stemrecht op de Algemene Vergadering
 
Artikel 8b: Rechten van de toegetreden leden
§1. De Toegetreden Leden:
a. Hebben een louter adviserende bevoegdheid
b. Hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering
 
Artikel 9: Lidgeld & vergoedingen
§1. Jaarlijks wordt de door elk soort van de leden te betalen bijdrage bepaald door de Raad van Bestuur.
§2. De leden van de vereniging en/of hun afgevaardigden ontvangen geen vergoeding voor hun prestaties voor
de vereniging behoudens voor bepaalde leden anders beslist door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 10: Aanspraak van de leden
§1. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van
de hoedanigheid van lid en kan evenmin teruggave of vergoeding vorderen voor gestorte bijdrage of gedane
inbrengen.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geld te allen tijde: tijdens het lidmaatschap en ook bij de beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook.
 
HOOFDSTUK 3 : DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11: Samenstelling
§1. De algemene vergadering van de vereniging is samengesteld uit alle werkende leden.
§2. Zodra een afgevaardigde overlijdt of niet langer deel uitmaakt van het lid dat hij vertegenwoordigt in de
vereniging, verliest hij automatisch de hoedanigheid van afgevaardigde en de eventuele daaruit voortvloeiende
mandaten in de vereniging. Dezelfde regel is van toepassing bij het einde van het mandaat van de
afgevaardigde, of van de tewerkstelling van de afgevaardigde, bij het lid dat hij vertegenwoordigt. Ook in deze
voorkomende gevallen wordt hij automatisch beschouwd als ontslagnemend. Hierna duidt het daartoe bevoegde
statutair orgaan van het lid een nieuwe afgevaardigde aan en dit vóór de eerstvolgende algemene vergadering
van de vereniging.
§3. De algemene vergadering kan worden bijgewoond door belanghebbende derden, externe deskundigen of
ambtenaren, uitgenodigd door de Raad van Bestuur. Deze derden hebben geen stemrecht.
 
Artikel 12: Bevoegdheden
§1. De algemene vergadering is bevoegd en uitsluitend bevoegd voor het hierna volgende:
de goedkeuring van de statuten;
de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van de bestuurders;
de benoeming en afzetting van de commissarissen en/of verificateurs en het bepalen van hun bezoldiging;
het kwijten van de bestuurders en de commissarissen en/of verificateurs;
het ontbinden van de vereniging;
het aanstellen van één of meerdere vereffenaars in geval van ontbinding van de vereniging;
het bepalen van de bevoegdheden van de vereffenaar(s);
het uitsluiten van een (werkend) lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
het aannemen en amenderen van het huishoudelijke reglement voor aangelegenheden binnen de haar
voorbehouden bevoegdheden;
het bepalen van de bestemming van het netto-actief na ontbinding en vereffening van de vzw,
alle andere gevallen waarin de statuten of de wet dat vereisen
 
§2. De regelmatig samengestelde Algemene Vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid der leden en haar
beslissingen zijn bindend voor allen.
 
Artikel 13: Wijze van vergaderen
§1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur van de vereniging
of, bij ontstentenis, door de ondervoorzitter van de raad van bestuur van de vereniging.
§2. De algemene vergadering vergadert minstens één maal per jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§3. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur, op initiatief van
een bestuurder of op initiatief van minstens 1/5de van de leden, die daartoe schriftelijk een verzoek richten aan
de voorzitter van de Raad van Bestuur.
§4. Ieder werkelijk lid heeft één stem op de Algemene vergadering. De werkelijke leden mogen zich op de
Algemene Vergadering doen vertegenwoordigen door een ander werkelijk lid, voorzien van een schriftelijke
volmacht. Nochtans mag een volmacht drager niet meer dan twee afwezige leden vervangen.
§5. Van elke algemene vergadering wordt een verslag gemaakt, dat wordt ondertekend door de voorzitter of zijn
plaatsvervanger. Dit verslag wordt uiterlijk 30 dagen na datum van de vergadering overgemaakt aan de leden
van de vereniging.
§6. Behoudens de gevallen waarbij de wet, of de statuten, een specifiek quorum oplegt, is de algemene
vergadering rechtsgeldig samengesteld, als minstens de helft van de leden plus één vertegenwoordigd is. Bij een
wijziging van statuten, een wijziging van het maatschappelijke doel, de ontbinding van de vereniging en de
omvorming van de vereniging tot een vennootschap met een sociaal oogmerk wordt de vertegenwoordiging van
twee derden van de leden vereist.
§7. De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die geagendeerd zijn. Met akkoord van
een meerderheid van stemmen kan rechtsgeldig beraadslaagd en besloten worden over niet-geagendeerde
punten. Deze laatste beslissingen hebben evenwel slechts uitwerking 30 kalenderdagen na de algemene
vergadering, indien er in deze termijn geen verzet is gekomen van een meerderheid van de leden. Een verzet
wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur via een aangetekend schrijven.
§8. Indien op de 1ste algemene vergadering het vereiste aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt, kan een 2de
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde leden. Deze 2de algemene vergadering mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de
1ste algemene vergadering worden gehouden.
§9. De afgevaardigden van de leden, alsook - in voorkomend geval - de leden van het Dagelijks Bestuur die geen
lid van de vereniging vertegenwoordigen, worden schriftelijk of elektronisch uitgenodigd voor de algemene
vergadering door de voorzitter en dit minstens 8 kalenderdagen voor de datum van de vergadering. De dagorde
en benodigde stukken worden bij de uitnodiging gevoegd.
 
Artikel 14: Wijze van besluitvorming
§1.De algemene vergadering beslist met een gewone meerderheid van stemmen. Bij een wijziging van de
statuten, een wijziging van het doel, de uitsluiting van een lid of zijn afgevaardigde, de ontbinding van de
vereniging of de omvorming van de vereniging tot een vennootschap met een sociaal oogmerk wordt besloten
met de bijzondere meerderheden van stemmen, zoals voorzien in de wet.
§2. Over een statutenwijziging kan de Algemene Vergadering enkel op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer minsten twee derde van de leden
op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid
van twee derde van de stemmen.
 
HOOFDSTUK 4 : RAAD VAN BESTUUR
Artikel 15: Samenstelling
§1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur waarin oorspronkelijk elk stichtend lid is
vertegenwoordigd. De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie leden en maximaal zes leden. Enkel leden van
de algemene vergadering kunnen als bestuurder worden voorgedragen.
§2. De raad van bestuur benoemt een voorzitter, een ondervoorzitter en een secretaris-penningmeester. De raad
van bestuur handelt als college.
§3. De bestuurders en hun afgevaardigden oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
§4. De raad van bestuur is als volgt samengesteld:
 
Voorzitter                   :           VAN ELST, Jan
Ondervoorzitter        :           SMETS, Roger
Secretaris                  :           RYMEN, Roel
Penningmeester      :           DUPAIN, Greet
Jeugdcoordinator    :           GOYVAERTS, Raf
 
Deze leden, worden als ‘gewone’ leden van Raad van Bestuur beschouwd :
                       
                                               SAMY, Maged
 
Artikel 16: Bevoegdheden
§1. De raad van bestuur beschikt over alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk tot de bevoegdheden van de
algemene vergadering behoren.
§2. De raad van bestuur kan indien nodig een huishoudelijk reglement, voor de aangelegenheden die binnen
haar bevoegdheden liggen, aannemen en amenderen.
§3. De raad van bestuur kan worden bijgewoond door belanghebbende derden, externe deskundigen of
ambtenaren, uitgenodigd door de Raad van Bestuur. Deze derden hebben geen stemrecht.
§4. De voorzitter heeft de bevoegdheid om alle oprichtingsdocumenten zelfstandig te ondertekenen.
 
Artikel 17: Duur Bestuurdersmandaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1. De Bestuurders worden voor een termijn van twee (2) jaar benoemd. Het mandaat van Bestuurder is
hernieuwbaar. Bij het verstrijken van de termijn van hun mandaat zullen zij hun mandaat verder blijven uitoefenen
tot hun mandaat is hernieuwd of tot bij hun vervanging.
§2. Het mandaat van de Bestuurders kan ten allen tijde zonder vergoeding noch termijn door de Algemene
Vergadering worden herroepen.
§3. Hun opdracht eindigt, op datum van de Algemene Vergadering die daarover beslist, door het verstrijken van
hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, afzetting, wettelijke onbekwaamheid van de betrokken
Bestuurder of verlies van het Lidmaatschap van het Lid waarvan de betrokken natuurlijke persoon directielid is.
§4. Bestuurders worden geacht ontslag te nemen op het ogenblik dat zij elke hoedanigheid verliezen van
directielid van een bedrijf, lid van de vereniging. Een Bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk
bekendmaken aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het Lid, dat de kandidatuur van een ontslagnemende
of afgezette Bestuurder, via de Raad van Bestuur, heeft voorgedragen aan de Algemene Vergadering, kan een
vervanger voorstellen die het tussentijdse opengevallen mandaat zal voltooien. Indien een mandaat openvalt
doordat het Lid dat de kandidatuur van de betrokken Bestuurder heeft voorgedragen aan de Algemene
Vergadering, niet langer Lid is van de Vereniging, kunnen de overblijvende Bestuurders voorlopig in deze
vacature voorzien. Elke vervanging van een Bestuurder dient door de eerstvolgende Algemene Vergadering te
worden bekrachtigd en zijn mandaat loopt af samen met dat van de overige Bestuurders. De Algemene
Vergadering die in de vervanging, afzetting of herbenoeming van Bestuurders moet voorzien, wordt
samengeroepen door de Raad van Bestuur.
§5. De akten betreffende de ambtsbeëindiging van de Bestuurders moeten neergelegd worden op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel en moeten binnen de dertig (30) dagen na neerlegging ( bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 18: Wijze van vergaderen
 
§1. De raad van bestuur vergadert minstens 2 maal per jaar; minstens éénmaal in het eerste semester en
éénmaal in het tweede semester van het kalenderjaar. Eén van deze twee vergaderingen dient plaats te vinden
binnen de 6 maanden na het afsluiten van het boekjaar. De bestuurders worden schriftelijk of elektronisch
uitgenodigd door de voorzitter en dit minstens 8 dagen voor de datum van de raad van bestuur. De dagorde en
benodigde stukken worden bij de uitnodiging gevoegd.
§2. De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
§3. De bijeenkomsten van de Raad van Bestuur kunnen plaatsvinden via telefonische conferentie of
videoconferentie of via eender welk ander communicatiemiddel dat een beraadslaging onder de bestuurders
mogelijk maakt.
§4. De bestuurders respecteren, op straffe van een eventuele beëindiging van hun mandaat, het confidentiële
karakter van de beraadslagingen en stemmingen.
 
Artikel 19: Wijze van besluitvorming - stemming
 
§1. De raad van bestuur beraadslaagt en stemt op geldige wijze met eenvoudige meerderheid van stemmen op
voorwaarde dat vijftig procent van de bestuurders aanwezig zijn, behoudens tegengestelde imperatieve wettelijke
bepalingen.  
§2. Elk lid van de RVB heeft in de raad van bestuur één stem.
§3. De raad van bestuur organiseert haar besluitvorming op basis van een consensus. Is er geen consensus
mogelijk, dan wordt er een stemming over het voorliggende agendapunt georganiseerd.
§4. De stemming gebeurd mondeling behoudens indien één van de aanwezige bestuurders een geheime
stemming eist of wanneer het gaat over een stemming m.b.t. een natuurlijke persoon.
§5. Onthouden en ongeldige stemmen worden niet meegerekend in de stemming.
 
Artikel 20: Aansprakelijkheid
§1. De bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan met betrekking tot de verbintenissen die de
vereniging aangaat.
 
HOOFDSTUK 5 : DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 21: Overdracht van bevoegdheden
§1.  De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, alsook de taken van dagelijks bestuur zijn
bevoegdheden overdragen aan een dagelijks bestuurder, al dan niet Lid of al dan niet Bestuurder, van de
Vereniging en die de titel draagt van Algemeen Directeur, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op
het algemeen beleid van de vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
§2. De Algemeen Directeur is belast met het Dagelijks Bestuur van de Vereniging, met het leiden van haar
werkzaamheden en met het uitvoeren van de beslissingen van de Algemene Vergadering en de Raad van
Bestuur.
§3. Hij verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling. Hij kan daarnaast onder meer contracten
afsluiten (zie voorwaarden Art. 22 § 3), alle bedragen innen en ontvangen, alle postmandaten innen alsook alle
postassignaties en kwitanties, alle door de Vereniging verschuldigde bedragen betalen, alle geconsigneerde
waarden of bedragen opvragen, alle rekeningen openen bij financiële instellingen, op voornoemde rekeningen
alle verrichtingen uitvoeren, alle fondsen terugtrekken bij wijze van cheque, overschrijving, overdracht of door om
het even welke betalingsmandaat, bankkluizen huren, alle brieven, telegrammen en al dan niet aangetekende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stukken afhalen. Deze lijst is slechts een indicatieve opsomming en is niet limitatief.
§4. Ten aanzien van derden is de vereniging, voor bevoegdheden van het dagelijks bestuur, geldig
vertegenwoordigd door de handtekening van de Algemeen Directeur. (zie voorwaarden Art. 22 § 3)
§5. De akten betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging van de Algemeen Directeur belast met het
Dagelijks Bestuur moeten neergelegd worden op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en moeten binnen
de dertig (30) dagen na neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
§6. De functie van Algemeen Directeur is cumuleerbaar met een mandaat in de Raad van Bestuur en/of de
Algemene Vergadering.
 
HOOFDSTUK 6: VERTEGENWOORDIGING, ONTBINDING en VEREFFENING, DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 22: Vertegenwoordiging (& vertegenwoordiging tegen overstaand van derden)
§1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte of ten overstaan van derden door
de gezamenlijke handtekening van minstens twee bestuurders (of hun afgevaardigden in het geval dit
rechtspersonen zijn), waaronder altijd de voorzitter of de ondervoorzitter, die zich ten overstaan van derden niet
moeten rechtvaardigen met een voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur.
§2. Binnen de bevoegdheden van het Dagelijks Bestuur wordt de vereniging vertegenwoordigd ten overstaan van
derden door de gezamenlijke handtekening van minstens twee dagelijkse bestuurders of door de handtekening
van zijn Algemeen Directeur waarvan de benoeming wordt geregeld in Art. 21 van deze statuten en dit limitatief
voor de bevoegdheden zoals deze zijn bepaald onder Art.21 §3 .
§3. De bevoegdheid van de algemeen directeur voor het (alleen) ondertekenen van contracten wordt echter
beperkt tot
Contracten waarvan de totale waarde/kost voor de totale duurtijd van het contract het bedrag van 5.000,00 EUR
niet overschrijdt;
Contracten met onbeperkte duur waarvan de totale jaarlijkse waarde/kost het bedrag van 2.500 EUR niet
overschrijdt;
De algemeen directeur wordt niet beperkt in de andere bevoegdheden zoals gespecifieerd in Art.21 § 3.
 
Artikel 23: Ontbinding en vereffening
§1. De behoudens bij gerechtelijke ontbinding en de ontbinding van rechtswege, kan de algemene vergadering
slechts tot de ontbinding besluiten indien hiervoor een aanwezigheidsquorum van 2/3 is bereikt én indien de
beslissing wordt genomen met een meerderheid van 4/5 van de vertegenwoordigde stemmen
§2. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds op alle stukken die uitgaan van deze
vereniging dat zij “een vzw in vereffening” is.
§3. In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars en bepaalt de
bevoegdheden. §4. Na vereffening zullen de resterende netto - activa van het maatschappelijke bezit
overgedragen worden aan een vereniging met een gelijkaardig maatschappelijk doel in Gent, te bepalen door de
algemene vergadering.
 
Artikel 24: Diverse bepalingen
§1. Het boekjaar van de vereniging vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar van
de vereniging neemt uitzonderlijk een aanvang vanaf de datum van oprichting en dit tot en met 31 december
2017.
§2. De raad van bestuur bereidt jaarlijks een actieplan annex begroting voor en stelt een financieel verslag op
van het afgesloten boekjaar voor de algemene vergadering die hierover beraadslaagt en beslist in het eerste
semester van het daaropvolgende boekjaar.
 
HOOFDSTUK 7 : SLOTBEPALINGEN
Artikel 25: Onduidelijkheden en tegenstrijdigheden
§1. Voor alles wat niet uitdrukkelijk omschreven en geregeld is in deze statuten, is de VZW-wet van toepassing,
de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
§2. In geval van tegenstrijdigheid tussen de statuten en het huishoudelijk reglement primeren de bepalingen van
de statuten.
§3. In geval van tegenstrijdigheid tussen de statuten en/of het huishoudelijk en de vzw-wetgeving primeert
uiteraard de vzw-wetgeving.
 
Getekend,
Dhr. Maged Samy
Dhr. Smets Roger
Dhr. RYMEN Roel
Dhr. VAN ELST Jan
Dhr. Goyvaerts Raf
Mevr. Dupain Greet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


