





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Mortier Dries

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mizerikstraat 79

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 20 oktober
2016, heden electronisch ter registratie aangeboden, dat een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter : de heer MORTIER Dries Marcel M., uroloog, geboren te Laarne op 23 januari 1984,
wonende te 3590 Diepenbeek, Mizerikstraat 79, ongehuwd
Naam: Dokter Mortier Dries
Maatschappelijke zetel: 3590 Diepenbeek, Mizerikstraat 79
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
* De uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de urologie door de artsen-vennoten in naam
en voor rekening van de vennootschap, met inachtneming van de regels van de geneeskundige
plichtenleer. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen uitvoeren
die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De artsenvennoten
verbinden zich ertoe hun medische activiteit in gemeenschap te brengen. De vennootschap mag
samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch overeenkomsten,
die artsen niet mogen afsluiten met andere artsenof derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
* Het optimaal beheer van de reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan. Hiertoe
mag de vennootschap onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig
of nuttig acht om dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken, zonder hierbij het burgerlijk
karakter van de vennootschap in het gedrang te brengen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel het beheren en het aanschaffen van alle roerende en
onroerende goederen mits het burgerlijk karakter van de vennootschap te blijven erkennen en die
niet van aard zijn om enige commercile activiteit te starten of nadien te ontplooien. De mede-
vennoten dienen steeds met unanimiteit de modaliteiten van een akkoord inzake het
investeringsbeleid van de vennootschap te bepalen en goed te keuren.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Het geplaatste kapitaal bedraagt achtienduizend zeshonderd Euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk n/honderdzesentachtigste
van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld door de oprichter.
Elk aandeel is volstort. Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd overeenkomstig
de voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting geopend bij de Bank J. Van Breda & Co zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 31 augustus 2016, aan de notaris overhandigd om
bewaard te blijven in diens dossier. De vennootschap heeft aldus achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 ) tot haar beschikking.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op 20 oktober 2016 met dien verstande dat alle
beroepsverrichtingen gesteld door de oprichter sedert n september tweeduizend zestien geacht

 *16321643*
Neergelegd
20-10-2016

0664847205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden te zijn verricht in naam en voor rekening van de vennootschap en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste n/twintigste voorafgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds n tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in de vennootschappenwet.
Een bijkomende reserve kan aangelegd worden in functie van de doelstellingen van de
vennootschap.
Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
Saldo na vereffening:
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
 
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om veertien uur.
(voor het eerst in 2018)
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende Elke vennoot
kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, mede-vennoot. Een
vennoot kan slechts n lastgever vertegenwoordigen. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en
handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Bestuur:
ARTIKEL 11 : Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door n of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, artsen-
vennoten; zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt - zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is - uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
ARTIKEL 13 : Intern bestuur - Beperkingen
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
vennoten zijn voorbehouden, en met inachtname van de wettelijke regeling inzake het tegenstrijdig
belang.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
ARTIKEL 14 : Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of indien er meerdere zaakvoerders
zijn benoemd door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend, en met inachtname van de wettelijke
regeling inzake het tegenstrijdig belang.
ARTIKEL 15 : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan bijzondere volmachtdragers aanstellen, zelf ook vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot n of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: dokter Dries Mortier voornoemd, die
verklaarde het mandaat te aanvaarden.
* Er werd geen commissaris benoemd.
Besluit van de zaakvoerder
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel /Ministerie van Justitie
besloot de aldus benoemde zaakvoerder :
1) de verbintenissen aangegaan door de oprichter in naam van de vennootschap sedert n september
tweeduizend zestien te bekrachtigen.
2) tot bijzondere lasthebbers met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan te stellen, gelast om alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., het sociaal
verzekeringsfonds, de aanvraag van vergunningen:
- de heer Marcel Tschoschia, wonende te 3500 Hasselt, Heidestraat 102;
- mevrouw Chantal Claesen, wonende te 3500 Hasselt, Heidestraat 102;
- de handtekeningsbevoegden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Bofimac, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 3, ingeschreven in de Kruispuntbank
van Ondernemingen met ondernemingsnummer 0458.824.450., rechtsgebied Antwerpen, afdeling
Hasselt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


