





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KEULEERS WS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kerkstraat 13

1880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapelle-op-den-Bos

 
A. VERSCHIJNING VAN PARTIJEN – VERKLARING VAN OPRICHTING
Het jaar tweeduizend zestien (2016)
Op maandag negenentwintig augustus,
Zijn volgende partijen bijeengekomen:
1) De heer Keuleers Stan wonende Kerkstraat 13 te 1880 Kapelle-op-den-Bos met nationaal nummer 92.07.01-
263.39
2) De heer Keuleers Werner wonende Kerkstraat 13 te 1880 Kapelle-op-den-Bos met nationaal nummer
64.06.06-441.86
Overeengekomen dat er onder hen en al de personen die er later rechten van zullen hebben, een Belgische
vennootschap onder firma wordt opgericht overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen onder de naam
KEULEERS WS met zetel gevestigd in de Kerkstraat 13 te 1880 Kapelle-op-den-Bos.
 
B. PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op duizend euro (1.000,00) en wordt gevormd door tien (10) aandelen met een
nominale waarde van elk honderd euro (100,00).
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven :
- De heer Keuleers Stan, comparant 1 voormeld.
   Vijf (5) aandelen voor een bedrag van vijfhonderd euro (500,00)
- De heer Keuleers Werner, comparant 2 voormeld. 
   Vijf (5) aandeel voor een bedrag van vijfhonderd euro (500,00).
Samen : tien aandelen en duizend euro (1.000,00)
 De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van duizend euro (1.000,00) volledig gestort is.
 
C. STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden :
HOOFDSTUK I : BENAMING – ZETEL – DOEL – TIJDSDUUR
Artikel één:
Bij deze wordt een vennootschap onder firma opgericht welke zal handelen onder de benaming :  “KEULEERS
WS”.
 De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vennootschap
onder firma” of door de afkorting “V.O.F.”.
Artikel twee:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kerkstraat 13 te 1880 Kapelle-op-den-Bos.
 Deze zetel mag bij eenvoudige beslissing der algemene vergadering, te publiceren in de bijlagen tot het Belgisch

 *16317583*
Neergelegd
29-08-2016

0661766365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Staatsblad, naar een andere plaats worden overgebracht, of bij eenvoudige beslissing der zaakvoeder(s).
 De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland.
Artikel drie:
De vennootschap heeft tot doel:
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis ;
 - Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van een onroerend goed ;
 - Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contactbasis ;
 - Schatten en evalueren van een onroerend goed ;
 - Bouwrijp maken van terreinen ;
 - Overige vervoerondersteunende activiteiten ;
Voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende goederen, rechte,
participaties, effecten en waarden.
 Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze aanduidingen en
opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. Dit alles als
hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar, bemiddelaar, agent, commissionairs,
concessionaris of depositaris. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende,
commerciële , industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals ondermeer het vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht. Zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of aan de andere kant, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van
aard is dat van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap kan zich borg stellen, voorschotten toestaan,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
 De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn. De vennootschap mag zakelijke onroerende rechten in vruchtgebruik,
opstalrecht en erfpacht verwerven.
Artikel vier:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
HOOFDSTUK II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - INBRENGSTEN - AANDELEN
Artikel vijf:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00) en is vertegenwoordigd door tien (10) aandelen
met een nominale waarde van honderd euro (100,00).
Artikel zes:
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel van de
vennootschap en die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot zal inhouden, het getal
van de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
 De inschrijvingen zijn getekend door de betrokken vennoot en door de zaakvoerder.
Artikel zeven:
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel acht:
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten.
 De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomen volgens de laatste balans
die werd opgemaakt voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
HOOFDSTUK III : BEHEER
Artikel negen:
De vennootschap zal beheerd worden door één of meer zaakvoerders. Het komt aan de algemene vergadering
toe de zaakvoerders te benoemen, hun vergoeding vast te stellen en de duur van hun mandaat te bepalen. De
zaakvoerders dienen te bevestigen dat zij niet getroffen werden door enige verbodsbepalingen die zich
daarentegen verzet.
 Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
 - De heer Keuleers Stan, 92.07.01-263.39, voornoemd, zijn mandaat is bezoldigd;
 - De heer Keuleers Werner, 85.09.07-112.71, voornoemd, zijn mandaat is bezoldigd.
Artikel tien:
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden van bestuur en beschikking te stellen.
 De zaakvoerders zijn gemachtigd bevoegdheden, onder zijn verantwoordelijkheid, over te dragen aan één of
meer vennoten. Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan heeft elke zaakvoerder de meest uitgebreide macht om
de vennootschap te verbinden en dit tot en met een bedrag van maximaal 10.000,00 euro. Voor beslissingen die
de 10.000,00 euro te boven gaan moeten steeds alle zaakvoerders in functie akkoord gaan en tekenen.
Artikel elf:
Alle akten die de V.O.F. verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door de zaakvoerder, voor zover vooraf
goedgekeurd door de vennoten. De zaakvoeder is niet gehouden tegenover derden enige voorafgaande
beslissing van de vennoten voor te leggen.
HOOFDSTUK IV : ALGEMENE VERGADERING - TOEZICHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel twaalf:
Het toezicht van de vennootschap zal worden uitgeoefend door ieder de vennoten die het recht bezitten
regelmatig kennis te nemen van de briefwisseling en de boekhouding van de vennootschap.
Artikel dertien:
Ieder aandeel geeft recht op één stem in de algemene vergadering.
 Deze beslist bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waarvoor de wet of de statuten
een andere meerderheid voorschrijven om geldig te beslissen.
Artikel veertien:
De algemene jaarvergadering zal bijeenkomen ieder jaar op de laatste maandag van juni op de zetel van de
vennootschap of in gelijk welke plaats in de bijeenroepingsbrieven aangeduid en telkens als de zaakvoerder het
nodig acht in het belang van de vennootschap.
 Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De vennoten ontslaan de zaakvoerders uitdrukkelijk van de opdracht voor het versturen van de uitnodigingen
van de gewone algemene jaarvergadering. De vennoten verklaren hiermee dat zij kennis hebben gekregen van
de datum van de jaarvergadering. Schriftelijke oproepingen dienen niet meer verzonden te worden.
HOOFDSTUK V : INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING
Artikel vijftien:
Alle welkdanige verrichtingen der vennootschap zullen ingeschreven worden in een boekhouding die
beantwoordt aan de voorschriften van het Wetboek van Koophandel, ieder jaar op éénendertig december zal er
door de zorgen van de zaakvoerder een jaarverslag, een inventaris en een verlies- en winstrekening worden
opgemaakt die aan de algemene vergadering wordt voorgelegd.
 Na goedkeuring zullen het jaarverslag en de jaarrekening ondertekend worden door de aanwezige vennoten.
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel zestien:
De nettowinst komt in principe toe aan de vennoten en is te verdelen volgens beslissing van de algemene
vergadering bij gewone meerderheid.
 De algemene vergadering kan echter, ten allen tijde beslissen de winst, geheel of gedeeltelijk over te dragen
naar reserverekeningen of naar het volgend boekjaar.
HOOFDSTUK V : ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel zeventien:
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening toevertrouwd worden aan de alsdan in dienst
zijnde zaakvoerder. Het batig saldo is in gelijke delen onder al de aandelen te verdelen.
Artikel achttien:
Alle betwistingen welke zouden oprijzen tussen de vennootschap en haar vennoten of tussen deze laatsten
onderling, zullen ter beslechting voorgelegd worden aan een scheidsrechter, door beide partijen samen gekozen.
 
D. SLOT – OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar begint één juli tweeduizend zestien en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
Eerste jaarvergadering
 De eerste jaarvergadering zal bijeenkomen in het jaar tweeduizend achttien.
Volmacht 
 De oprichters stellen hierbij aan tot haar bijzondere gevolmachtigde, de vennootschap Symtax, kantoor
houdende te 2800 Mechelen, Gentsesteenweg 1, vertegenwoordigd door de heer Symons Marc en/of Symons
Bram aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in haar naam, over te gaan tot het uitvoeren
van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste verrichtingen bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, het ondernemingsloket en bij de directe en indirecte
belastingen.
Voorlezing en toelichting
 1. De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben.
 2. De hierboven genoemde comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, de activiteiten overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één juli tweeduizend zestien.
Waarvan akte
 Opgemaakt te Mechelen, datums als hierboven.
 Na gedane voorlezing hebben de partijen getekend.
 
De heer Keuleers Stan                                                                      De heer Keuleers Werner

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


