





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EECKHOUDT MAICK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sparrenlaan 20

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Laureys, plaatsvervanger van notaris Nathalie De
Vusser te Kruibeke op 9 november 2016, neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd
opgericht door:
1./ De Heer EECKHOUDT Maick,
2./ zijn echtgenote Mevrouw VERGAUWEN Sandra Irène Marcel, samenwonende te 9140 Temse
(Steendorp), Sparrenlaan 20.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door:
1./ De Heer Eeckhoudt Maick, voornoemd, voor zestienduizend zeshonderd vijfennegentig euro (€
16.695,00); hij ontvangt hiervoor negentig (90) aandelen.
2./ Mevrouw Vergauwen Sandra, voornoemd, voor duizend achthonderd vijfenvijftig euro (€
1.855,00); zij ontvangt hiervoor tien (10) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Artikel 1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: "EECKHOUDT MAICK".
Artikel 2. De zetel is gevestigd te 9140 Temse (Steendorp), Sparrenlaan 20. De zetel mag bij
beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De
vennootschap kan bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3. De vennootschap heeft als doel: 
1) het uitbaten  van een onderneming van elektrotechnische installateur, fabricage en installeren van
lichtreclames, alarminstallaties voor brand, inbraak en overval;
2) de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
3) de handel in alle elektriciteits- en verlichtingsartikelen, materialen en toebehoren, huishoudelijke
toestellen, keuken- en aanverwante artikelen en toebehoren, radio, televisie en andere toestellen;
4) de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektronische en elektrische installaties;
5) overig loodgieterswerk;
6) plaatsen en onderhoud van ventilatisystemen;
7) vervaardiging, onderhoud & herstelling van ander schrijn- en timmerwerk;
8) isolatiewerkzaamheden;
9) overige werkzaamheden in verband met de afwerking, onderhoud & herstelling van gebouwen;
10) het aanleggen en het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen. Dit
houdt in alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,
zoals aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en de
verhuur;
11) het aanleggen en het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen. Dit houdt

 *16322945*
Neergelegd
09-11-2016

0665879165

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals
aan-  en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;
12) het verwerven en aanhouden van participaties in vennootschappen en ondernemingen onder
eender welke vorm in België en buitenland;
13) het verlenen van technische, commerciële, administratieve en financiële bijstand aan alle
Belgische en buitenlandse ondernemingen;
14) de vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar  in vennootschappen in ondernemingen onder eender welke vorm in België en
buitenland;
de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezelijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangegaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of  in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
15) Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4. De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
Artikel 5. Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11. De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op derde vrijdag van de
maand juni om 19u30, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in
de uitnodiging aangeduid.
Artikel 15. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen
onder de aandeelhouders of daarbui-ten, benoemd door de algeme-ne vergadering die eveneens
hun aantal vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene verga-dering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16. Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschap-pelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze vol-macht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt alléén de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als ver-weerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovenge-melde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen-woordiger.
Artikel 19. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Artikel 20. Van de nettowinst wordt tenminste één/twintigste voorafge-nomen om de wettelijke
reserve te vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol-gens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Slotbepalingen :
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 november 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan de Heer Kurt Meersman,
Boekhoudkantoor Meersman Consulting, te 2600 Antwerpen (Berchem), Kanunnik Peetersstraat 133
met recht van indeplaatsstelling, met macht een derde natuurlijke en/of rechtspersoon in de plaats te
stellen, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met recht van in de plaatsstelling,
om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank ondernemingen en bij de
diensten van BTW en voor het volbrengen van alle formaliteiten bij het ondernemingsloket.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het
Belgische Staatsblad. Notaris Bart Laureys, plaatsvervanger van notaris Nathalie De Vusser te
Kruibeke.
Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


