





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PAREL-LIER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwpoortstraat 46

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 19 juli 2016, te registreren, blijkt
dat:
1° De heer VERCKIST Dirk Antoon Paul Maria, geboren te Antwerpen op 20 november 1962,
wonende te 2500 Lier, Nieuwpoortstraat 46, intekenend op honderd vierentwintig (124) aandelen,
mits een intekenprijs twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,- €), volstort voor vierduizend honderd
drieëndertig euro drieëndertig cent (4.133,33,- €), en nog te volstorten voor achtduizend
tweehonderd zesenzestig euro zevenenzestig cent (8.266,67,- €).
2° Mevrouw BOSSERS Inez, geboren te Schoten op 6 oktober 1980, wonende te 2500 Lier,
Nieuwpoortstraat 46, intekenend op tweeënzestig (62) aandelen, mits een intekenprijs zesduizend
tweehonderd euro (6.200,- €), volstort voor tweeduizend zesenzestig euro zevenenzestig cent
(2066,67,- €), en nog te volstorten voor vierduizend honderd drieëndertig euro drieëndertig cent
(4.133,33,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming PAREL-LIER. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Nieuwpoortstraat 46. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Organisatie en de uitoefening van het beroep van kinesitherapeut en manueel therapeut
    •  Het lesgeven in de vakken behorende tot de kinesitherapie alsmede de lichamelijke opleiding
    •  Het aankopen en verkopen van alle producten, toestellen en onroerende goederen enkel nodig
voor de uitoefening van voornoemde praktijk
    •  Voor eigen rekening als voor rekening van derden zowel in België als in het buitenland het
verstrekken van alle medische en paramedische zorgen zonder onderscheid, zoals ondermeer, maar
niet uitgezonderd, de fysio- en mechanotherapie, de manuele therapie, de medische
trainingstherapie, de motorische revalidatie, heil- en groepsgymnastiek, revalidatietherapie en het
inrichten van cursussen van conditiegymnastiek en alle andere therapieën
    •  de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar
doel staan, of die zouden kunnen bijdragen om de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken
of uit te breiden.
    •  Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle andere ondernemingen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn
    •  de vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, dit zowel in eigen naam als
door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
    •  de vennootschap zal tenslotte door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of

 *16315642*
Neergelegd
19-07-2016

0659804193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse, die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend doel hebben of die van aard zijn en/of de uitbreiding en de ontwikkeling ervan kunnen
bevorderen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van
één/derde hetzij tezamen zesduizend tweehonderd euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd de heer VERCKIST Dirk, voornoemd, die aanvaardt en tot
statutaire zaakvoerder-opvolgster wordt benoemd mevrouw BOSSERS Inez, voornoemd.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni te achttien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf één juni tweeduizend zestien door de oprichters,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en overneemt, onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Comparanten erkennen er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de
vennootschap in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat
voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de Fiduciaire Bofis,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te Wommelgem, Herentalsebaan 427, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer Op de Beeck Eric of één van zijn aangestelden om alle inschrijvingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij
de BTW administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te treden en
formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


