





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B²ASC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Traveins 81

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 19 december 2016 voor Meester Mieke Steyaert, notaris te Gent,
vervangende Meester Charlotte Van Haverbeke, geassocieerd notaris, vennoot van "Lemey & Van
Haverbeke geassocieerde notarissen", burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Gent,
wettelijk belet, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming "B²ASC" is opgericht met zetel te 9620 Zottegem, Traveins 81, met volgende kenmerken:
OPRICHTERS
1. "AMEVA" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
9340 Lede, d'Heerselweg 21.
Dragende het ondernemingsnummer 0665.582.425.
Opgericht bij akte verleden op 26 oktober 2016 voor Meester Mieke Steyaert, notaris te Gent,
vervangende notaris Francis Lemey, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 31
oktober daarna onder nummer 16322219.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 22 van de statuten, door haar niet-statutaire
zaakvoerder, te weten: de heer Steven Jozef Meersman, geboren op 25 oktober 1983 te Wetteren,
wonende te 9340 Lede, d’Heerselweg 21.
In deze hoedanigheid benoemd bij voornoemde oprichtingsakte.
2. "NP-CON" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
8340 Damme (Sijsele), Gentsesteenweg 14 A.
Dragende het ondernemingsnummer 0666.783.146.
Opgericht bij akte verleden op 23 november 2016 voor Meester Francis Lemey, geassocieerd notaris
te Gent, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 1 december daarna onder
nummer 16324321.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 22 van de statuten, door haar niet-statutaire
zaakvoerder, te weten: de heer Nico Kristof Poelman, geboren te Brugge op 16 januari 1980,
wonende te 8340 Damme (Sijsele), Gentse Steenweg 14 A.
In deze hoedanigheid benoemd bij voornoemde oprichtingsakte.
3. "DEWOLA CONSULTING" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem, Traveins 81.
Dragende het ondernemingsnummer 0839.924.780.
Opgericht bij akte verleden op 14 september 2011 voor Meester Bénédicte Strobbe, notaris te
Waregem, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 6 oktober daarna onder
nummer 11305910.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 7.2 van de statuten, door haar niet-statutaire
zaakvoerder, te weten: de heer Kristof René Georges Devenijns, geboren te Oudenaarde op 13 mei
1979, wonende te 9620 Zottegem, Traveins 81.
In deze hoedanigheid benoemd bij voornoemde oprichtingsakte.
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "B²ASC".

 *16326406*
Neergelegd
20-12-2016

0667921610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9620 Zottegem, Traveins 81.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één / duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Ameva’ voornoemd sub l), ten
belope van zeshonderdtwintig (620) aandelen;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘NP-CON’ voornoemd sub 2), ten
belope van zeshonderdtwintig (620) aandelen;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Dewola Consulting’ voornoemd
sub 3), ten belope van zeshonderdtwintig (620) aandelen.
Totaal: duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE92 7390
1410 6023 bij de naamloze vennootschap KBC Bank, met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 december 2016 afgeleverd bankattest, dat
aan de ondergetekende notaris wordt overhandigd om in zijn dossier bewaard te blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van vijfenzeventig /drieënnegentigsten.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
Het kapitaal is volgestort ten belope van vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
Artikel 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zowel in België als in het buitenland, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie en dienstverlening op gebied van
management, engineering en consulting, technisch, commercieel, administratief en financieel vlak;
- milieudienstverlening; dit omvat elke vorm van onderzoek, rapportering, bijstand, advies,
bemiddeling en opleiding inzake de wetenschappelijke, financiële, economische, technische,
juridische, administratieve en organisatorische aspecten van de milieuproblematiek;
- alle activiteiten die leiden tot het voorkomen, verbeteren en saneren van alle vormen van
milieuaantasting;
- ondersteuning van bedrijven uit de bouw-, recyclage-, sloop-, saneringssector op vlak van kwaliteit,
veiligheids-en milieubeleid;
- technisch advies, technische testen, analyses en wetenschappelijk onderzoek;
- het inzamelen van informatie ten behoeve van en het verstrekken van advies inzake
bedrijfsveiligheid en gezondheid op werkplaatsen van werknemers;
- het verrichten van veiligheidscoördinatie in de bouw en de industriële sector;
- controle en inspectie op naleving van de wetgeving;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
- het optreden als expert in al zijn aspecten, dit is zowel gerechtelijk als in opdracht van
verzekeringsmaatschappijen, bedrijven, advocaten, architecten als particulieren;
- alle raadgevende activiteiten die betrekking hebben op de technische en economische ontwikkeling
of evaluatie van productieprocessen, zuiveringsinstallaties, veiligheidsbeschikkingen en
energieconversie of besparing, zonder dat deze opsomming enige beperking inhoudt.
Deze activiteiten omvatten onder meer het verzamelen, rangschikken en verwerken van alle
documentatie betreffende de bestudeerde problemen, het uitvoeren of laten uitvoeren van analyses,
testen, proeven, wetenschappelijke onderzoekingen en ontwikkelingswerk, dit alles in de meest
brede zin, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming.
De vennootschap mag bovendien alle bedrijvigheden uitoefenen die betrekking hebben op het
ontwerp, de bouw, in bedrijfstelling en de controle van toestellen of productielijnen.
Zij kan, zonder dat deze opsomming een beperking inhoudt, alle studies van openbare en private
instellingen uitvoeren, alle vergunningen, concessies en alle onlichamelijke eigendommen
verwerven, uitbaten, toestaan of afstaan, brevetten en fabrieksmerken nemen, afkopen, uitbaten of
verkopen en alle gelijkaardige verrichtingen, aanverwant of verband houdend met haar doel
verrichten.
De vennootschap mag, alleen of in samenwerking met derden, overgaan tot het certificeren van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten, installaties, goederen, procedures, teksten en dien meer.
- als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren van bouwvoltooiingswerken voor
bouwheren, projectontwikkelaars en onderaannemers;
- verlenen van adviezen, uitbreiden met het inrichten en houden van opleidingen,  voordrachten,
bijeenkomsten, cursussen, seminaries;
- slopingswerken, omvat het slopen van gebouwen en kunstwerken evenals het effenen en het
wegruimen en asbestverwijderingswerken;
- het uitvoeren van ingenieurswerk, dit is onder meer en zonder limitatief te zijn: alle teken- en
studiewerk, sterkteberekeningen, stabiliteitsstudies, betonstudies, opmaken
energieprestatiecertificaten, ramingen, algemene coördinatie in al zijn aspecten, zowel voor bedrijven
als particulieren;
- het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de leasing aan derden, de huurfinanciering van onroerende
goederen, alleen in of samenwerking met derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, deelnemen aan
zogenaamde projectontwikkeling in de ruimst mogelijke betekenis;
- beleggen en beheren van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden;
- de verwerving, het beheer en het vervreemden van alle participaties in gelijk welke vorm, in alle
bestaande of nog op te richten handels, industriële en financiële ondernemingen, zo Belgische als
buitenlandse, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of van om het even welk
ander middel, van alle aandelen, obligaties, waarden en titels;
- het deelnemen aan de oprichting, de ontwikkeling, de totstandkoming, evenals aan de financiering
van alle andere ondernemingen. Zij zal dit namelijk doen in de vorm van alle hoegenaamde studies,
dienstverleningen en technische bijstand op economisch, financieel, commercieel, juridisch en
industrieel gebied of op het gebied van beheer van bedrijven, in de vorm van leningen, voorschotten
of waarborgen, of welke andere vorm ook. In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot
vrijwaring van haar rechten en zal alle om het even welke verrichtingen uitvoeren welke rechtstreeks
of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar doel;
- het beheer van haar patrimonium, dat zowel roerende als onroerende goederen kan bevatten, bij
oprichting ingebracht of later verkregen;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie en of investering;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van erop
betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te verlonen)
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
Artikel 20: BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22: VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24: BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 ° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25: WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
HOOFDSTUK V. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 26: ONTBINDING
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 27: ONTBINDING EN VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag
van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes
maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd' is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten eventueel in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in artikel
184 van het Wetboek van Vennootschappen omschreven voorwaarden dan wijst de voorzitter van de
rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaan om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen uit die in mindere mate werden volgestort of dienen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal te vragen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerders en dit
voor onbepaalde duur:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Ameva’ voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer Steven Meersman voornoemd.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘NP-CON voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer Nico Poelman voornoemd.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Dewola Consulting’ voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer Kristof Devenijns voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig
september 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 november 2016 tot
op heden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een naamloze vennootschap ‘DKF Fiduciaire’ (BTW BE0455.718.965, rechtspersonenregister
Gent afdeling Kortrijk), met zetel te 8500 Kortrijk, Beneluxpark 23, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met recht om alleen op te treden en met recht van
indeplaatsstelling, alle nodige formaliteiten te verrichten voor de bevoegde griffie van de rechtbank
van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de aansluiting van de vennootschap bij een sociaal
verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle procedures met
betrekking tot registratie als aannemer, en om daartoe alle verklaringen af te leggen, alle
documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een
gewone kopij van onderhavige akte.
Voor eensluidend uittreksel afgeleverd vóór registratie.
Notaris Mieke Steyaert
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


