





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Claims, Assistance and Recovery Solutions

C.A.R.S.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Naamsesteenweg 338

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 28 oktober 2016, neergelegd ter registratie, blijkt
dat door
1. De naamloze vennootschap “Belgische Expertise Groep Groupement Expertise Belge NV” , in het
kort ‘B.E.G.E.B’, met zetel te 3001 Heverlee, Naamsesteenweg 338, RPR Leuven, met BTW
BE0848.331.712.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RFI”, met zetel te 3730 Hoeselt,
Romershovenstraat 170A, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren, BTW BE0863.516.170.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EXPERTISEBUREEL LANDUYT”, met
zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Kerkhofstraat 33, RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, BTW
BE0480.030.531.
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming “Claims, Assistance and Recovery Solutions”, afgekort “C.A.R.S.”.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3001 Heverlee, Naamsesteenweg 338.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en volledig volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
1. De naamloze vennootschap “Belgische Expertise Groep Groupement Expertise Belge NV” , in het
kort ‘B.E.G.E.B’, voornoemd sub 1, onderschrijft achtennegentig (98) aandelen tegen de prijs van
honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
achttienduizend tweehonderd achtentwintig Euro (€ 18.228,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in
totaal gestort achttienduizend tweehonderd achtentwintig Euro (€ 18.228,00).
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RFI”, voornoemd sub 2, onderschrijft
één (1) aandeel tegen de prijs van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal
onderschreven een bedrag van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) en volstort dit aandeel, hetzij
in totaal gestort honderd zesentachtig Euro (€ 186,00).
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EXPERTISEBUREEL LANDUYT”,
voornoemd sub 3, onderschrijft één (1) aandeel tegen de prijs van honderd zesentachtig Euro (€
186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van honderd zesentachtig Euro (€
186,00) en volstort dit aandeel, hetzij in totaal gestort honderd zesentachtig Euro (€ 186,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.

 *16322485*
Neergelegd
02-11-2016

0665670913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
- expertise van schade en risico
- het schatten en evalueren van onroerende goederen
- het taxeren van roerende goederen buiten het verzekeringswezen
- technische studie en ingenieursactiviteiten
- het opstellen van expertise- en schattingsverslagen na voorafgaandelijke expertise, in alle
mogelijke domeinen
- handelsbemiddeling in motorvoertuigen
- handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor handel en nijverheid
- het bemiddelen bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- het beheer, aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen
- Management en adviesverlening in de meest uitgebreide zin van het woord
- het beheer of uitbating van ondernemingen in de ruimste zin van het woord
- tussenpersoon in de handel
- het beheer van beleggingen en vermogens
- het verwerven en beheren van belangen in andere maatschappijen om hun beheer te controleren of
er in deel te hebben.
- het aanwenden van heer middelen voor de oprichting, de reorganisatie of de uitbreiding van
vennootschappen
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen
- het adviseren inzake financiële-, handels- en sociale aangelegenheden
- het fungeren als administratiekantoor, omvattende de administratieve verwerking van informatie, de
boekhoudkundige verwerking en de loonadministratie
- Verhuur van onroerende goederen
- Verhuur van garages en garageboxen
- Verhuring van divers materieel
- Het commercialiseren, groot -en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en
diensten
- Het verhuren van divers materieel
De vennootschap heeft eveneens tot doel het rationeel en doelmatig beheer waar te nemen van haar
zowel roerend als onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap alle roerende en onroerende goederen, of
beperkte zakelijke rechten hierop, kunnen aankopen, vervreemden, huren, verhuren of ter
beschikking te stellen van leden van het personeel of van de organen van bestuur, al dan niet
hypothecaire leningen en kredieten aangaan of toestaan zonder dat deze opsomming beperkend is.
Zij kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door:
a) twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend, ingeval van:

    •  alle verrichtingen met een waarde hoger dan vijfduizend euro (€ 5.000,00)
    •  het aangaan van leningen, hypotheken en verpandingen
b) één zaakvoerder, in alle overige gevallen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
zijn openbaar gemaakt.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om zeventien (17.00)
uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde tijd:
a) De heer PIETERS Raf, geboren te Bilzen op 22 juni 1993, wonende te 3730 Hoeselt,
Romershovenstraat 170 A, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat
hij niet getroffen is door enige maatregel die zich daar tegen verzet.
b) De naamloze vennootschap “Belgische Expertise Groep Groupement Expertise Belge NV” , in het
kort ‘B.E.G.E.B’, met zetel te 3001 Heverlee, Naamsesteenweg 338, RPR Leuven, met BTW
BE0848.331.712, die, verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen is door enige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Kennisname aanduiding vaste vertegenwoordiger
De oprichters nemen kennis van het proces-verbaal de dato 6 oktober 2016, uitgaande van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hiervoor benoemde zaakvoerder-vennootschap B.E.G.E.B, voornoemd, waarin, in overeenstemming
met artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen, een vaste vertegenwoordiger wordt aangeduid
voor de uitoefening van het zaakvoerdersmandaat, meer bepaald, de notulen van de naamloze
vennootschap B.E.G.E.B, voornoemd, waarbij de heer LANDUYT Mark Jan Willem, geboren te Sint-
Truiden op 15 mei 1964, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kerkhofstraat 33, wordt aangeduid
als vaste vertegenwoordiger, met ingang van heden.
Een kopie van dit document wordt voorgelegd aan de vergadering en zal worden bewaard in het
archief van de vennootschap.
3. Het ambt van zaakvoerder kan vergoed worden.
4. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A.B.M. accountants associatie, 
te 3520 Zonhoven, Eikenenweg 73B, en diens aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één juli tweeduizend zestien. Deze overneming
zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
 
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


