





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dynarch

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schroonhoek 8

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van de Keere, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Wylleman – Van de Keere – Van Maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 19 februari 2016 dat :
1°- Tussen : de heer DE WALSCHE Tom Jozef Irène, geboren te Gent op 14 juni 1977, met
rijksregisternummer 77.06.14-125.47, en zijn echtgenote mevrouw VANDENBROUCKE Chantal
Christiane Guido, geboren te Tielt op 28 februari 1977, met rijksregisternummer 77.02.28-050.62,
samenwonende te 9940 Evergem (Sleidinge), Schroonhoek 8, een besloten  vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : Dynarch.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem (Sleidinge), Schroonhoek 8.
4°         De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
-            algemene consulting:
* raadgeving, adviesverlening en –dienstverlening aan derden in de breedste zin, zoals maar niet
beperkt tot aankoop, logistiek, financiën, communicatie, marketing, verkoop, evenementen en
personeelsbeleid;
* de organisatie van training, seminars en workshops;
* het uitvoeren van audits en doorlichtingen, zowel financieel als operationeel;
* het verstrekken van management-bedrijfsadvies met het oog op de algemene verbetering en
optimalisatie van bedrijfsprocessen;
* het ontwerpen en verstrekken van management- en bedrijfsopleidingen;
* het uitvoeren van interim managementopdrachten;
* het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden;
al deze activiteiten kunnen al dan niet worden uitgeoefend in binnen- en buitenland.
-           de organisatie van evenementen in binnen- en buitenland.
- projectontwikkeling.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van en onroerend vermogen: het
oprichten, promoten, aankopen, ruilen, verkopen, huren en onderhuren, verhuren en onderverhuren,
het uitbaten en het onderhouden van huizen, appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen,
terreinen, gronden, en domeinen, en meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen,
alsook het uitvoeren van alle mogelijke financieringsverrichtingen, dit alles in de meest uitgebreide
zin van het woord.
-           huur en verhuur van roerende en onroerende goederen; aan- en verkoop van roerende en
onroerende goederen, beheer van roerende en onroerende goederen als ook alle andere rechten en
investeringen.
-           het uitoefenen van de functie van bestuurder of zaakvoerder alsook vereffenaar in andere
vennootschappen.
-           het uitoefenen van mandaten en opdrachten in vennootschappen en verenigingen en in het

 *16304233*
Neergelegd
19-02-2016

0648817657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en functies.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Ze mag op gelijk welke wijze deelnemen aan bestaande of op te richten ondernemingen of
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, met hetzelfde of een gelijkaardig doel of die
haar doel kunnen bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks door middel van inbreng,
inschrijving, versmelting, fusie, afstand, deelneming of financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Ze mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00).
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde, elk vertegenwoordigend één / honderdste van het kapitaal, en is volledig
ingeschreven als volgt :
- door voornoemde heer Tom De Walsche door inbreng in geld van zestienduizend
zeshonderdvijfennegentig euro (€ 16.695,00), waarvoor negentig (90) gelijke aandelen toegekend
worden, zonder vermelding van nominale waarde, in totaal volstort voor vijfduizend vijfhonderdtachtig
euro (€ 5.580,00)
- door voornoemde mevrouw Chantal Vandenbroucke, door inbreng in geld van duizend
achthonderdvijfenvijftig euro (€ 1.855,00), waarvoor tien (10) gelijke aandelen toegekend worden,
zonder vermelding van nominale waarde, in totaal volstort voor zeshonderdtwintig euro (€ 620,00)
De voormelde sommen van in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE36 0017 7975 4481, bij de
BNP Paribas Fortis te Aalter, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 15 februari 2016, hetwelk mij is
overhandigd om in het dossier te bewaren.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 februari 2016.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door voornoemde heer Tom De Walsche.
b) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
c) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
d) Extern en intern bestuur  - Beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig
december.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand juni van ieder jaar om 17 uur.  Zo
deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 11 juni 2018.
Benoeming zaakvoerder en volmacht
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
2.te benoemen tot zaakvoerder, voornoemde heer Tom De Walsche, hier aanwezig en die verklaart
dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in artikel 15 en volgende van de statuten.
Bij deze verleent de zaakvoerder, gebruik makende van zijn machten, ingevolge artikel 15 van de
statuten, volmacht voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A –
9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter
Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te
8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a, 9230 Wetteren, samen of
ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te
vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze
overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of
stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of
stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal
verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal secretariaat.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
 
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 
Bart Van de Keere, geassocieerd notaris
 
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


