





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kenric's Challenge vzw

(afgekort) : Kenric's Challenge vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoekstraat 6

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden (Kerkom-bij-Sint-Truiden)

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
- Mevrouw Livia Raskin, wonende te 3800 Sint-Truiden, Hoekstraat 6, geboren op 30/07/1980 te Sint-Truiden
- Meneer Serge Enckels, wonende te 3800 Sint-Truiden, Hoekstraat 6, geboren op 23/09/1974 te Herk-de-Stad
- Mevrouw Ellen Raskin, wonende te 3540 Herk-de-Stad, De Pierpontstraat 18, geboren op 12/08/1975 te Sint-
Truiden,
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 De naam
De vereniging wordt Kenric’s Challenge V.Z.W. genoemd.
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Sint-Truiden 3800, Hoekstraat 6, gerechtelijk arrondissement Limburg.
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel initiatieven nemen en te steunen die bijdragen tot de kankerbestrijding in de
meest ruime zin van het woord.
Om haar doel te verwezenlijken kan zij alle daartoe noodzakelijke vreedzame initiatieven ontplooien, waaronder
maar niet gelimiteerd:
- Infomomenten organiseren
- Organiseren van fondsenwerving
- Projectmatig werken afhankelijk van de actuele noden
- Opzetten en steunen van evenementen
- Verwerven van inkomsten en eigendommen voor het algemene doel van kankerbestrijding
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of huren.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig  zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. LIDMAATSCHAP : VOORWAARDEN TOT TOELATEN EN UITTREDEN VAN LEDEN
Art. 5 Effectieve en toegetreden leden
Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van 3 leden, zij hebben alle rechten zoals omschreven voor de
leden in de V.Z.W.- en stichtingenwet.
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het

 *16306043*
Neergelegd
12-03-2016

0649861693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ledenregister die jaarlijks wordt neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Oostende
(of waar uw vereniging toe behoort…..). De ettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De
rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
Art. 6 Leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van leden. De formaliteiten en
voorwaarden van toetreding als lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of per e-mail een aanvraag in bij de voorzitter van de
Raad van Bestuur. Het aanvaarden van leden behoort tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur door
eenvoudige meerderheid van stemmen. Het lidmaatschap gaat in vanaf de eerstvolgende Algemene
Vergadering.
Indien de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat-lid weigert, kan dit kandidaat-lid slechts een nieuwe
aanvraag indienen 2 jaar na de eerste aanvraag.De Raad van Bestuur dient deze weigering niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als lid toe te treden zijn de volgende:
- Min. 16 jaar
- Goede kennis van de Nederlandse taal, zowel schriftelijk als mondeling
- Aanwezigheid vereist op de Algemene Vergadering.
- Zich actief willen inzetten voor het doel van de VZW, naar eigen vermogen en kunnen
Art. 7 Effectieve leden: rechten en plichten
De effectieve leden hebben de plicht om:
- actief mee te werken in de vereniging, naar eigen vermogen en kunnen
- aan minstens 1 vergadering per jaar aanwezig te zijn
De effectieve leden hebben het recht om:
- te allen tijde suggesties te doen naar werking toe
- hun mening over het dagelijks bestuur schriftelijk te motiveren naar de Raad van Bestuur
- alle effectieve leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering
- deel te nemen aan alle activiteiten
- Geen enkel lid kan enige aanspraak maken op de bezittingen van de V.Z.W. op grond van de hoedanigheid van
het lidmaatschap. Die uitsluiting van rechten op de bezittingen geldt altijd: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging ervan, bij ontbinding van de V.Z.W., …
- de leden  van de vereniging kunnen op de zetel van de vereniging alle stukken inzien (ledenregister, verslagen,
boekhoudkundige stukken).
Art. 8 Toegetreden leden : Rechten en plichten
Toegetreden leden maken geen deel uit van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht op de
Algemene Vergadering.
 Geen enkel toegetreden lid kan enige aanspraak maken op de bezittingen van de V.Z.W. op grond van de
hoedanigheid van het lidmaatschap. Die uitsluiting van rechten op de bezittingen geldt altijd: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging ervan, bij ontbinding van de V.Z.W., …
 De toegetreden leden  van de vereniging kunnen enkel de documenten die werden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel (o.a. statuten, benoemingen en ontslagen van bestuurders, jaarrekening;…) inzien.
Art. 9 Leden: einde
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk of per mail en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het
ontslag zal de eerstvolgende Algemene Vergadering na dit schrijven ingaan.Indien door het ontslag het aantal
leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort totdat er na
redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om lid te worden in de V.Z.W.
- Wanneer een effectief lid 3 maal niet aanwezig is geweest op de Algemene Vergadering en dit zonder
verwittiging
- Wanneer een in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Algemene Vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
- Wanneer de activiteiten en handelingen van het lid de V.Z.W. beschadigen.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een lid is geheim.
 Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid. Een lid dat ontslag neemt,
uitgesloten of geschorst wordt, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, hebben geen
recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen
opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 Leden: bijdrage
De hoogte van de ledenbijdrage wordt bepaald door de Algemene Vergadering. Bij opstart is het lidmaatschap
kosteloos.
Art.11 Ledenregister
De Raad van Bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Enkel effectieve leden worden opgenomen in het ledenregister.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de leden van de V.Z.W., moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd. De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk/elektronisch een aanvraag aan de Raad van Bestuur.
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een
ander lid en dient hiervoor schriftelijk volmacht te verlenen. Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over 1
stem op de Algemene Vergadering.
Art. 13 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- Kwijting verlenen aan bestuurders;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W.;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- De uitsluiting van een lid;
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
Art. 14 Samenkomst
De Algemene Vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
De Raad van Bestuur is verplicht een Algemene Vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
leden het vraagt. De leden moeten dit schriftelijk/per email vragen aan de Raad van Bestuur.
 De Raad van Bestuur roept alle leden op voor de Algemene Vergadering. De oproeping gebeurt per e-mail,
minimum acht dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de
Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering, evenals de
agenda.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/10 van de leden, moet
op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip
van de Algemene Vergadering verstuurd worden aan de Raad van Bestuur. Op de dag van de Algemene
Vergadering en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda worden toegevoegd
mits de helft van de aanwezige leden instemmen met de toevoeging.
Om te kunnen deelnemen aan de Algemene Vergadering moeten leden zich 5 dagen voor het tijdstip van de
Algemene Vergadering schriftelijk/per mail aanmelden.
Art. 15 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De Algemene Vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk lid heeft één stem. De voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen. Onthoudingen hebben de waarde van een tegenstem.
Art. 16 Notulen
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
Algemene Vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De leden en belanghebbende derden hebben
inzage in de notulen van de Algemene Vergadering. Effectieve leden worden per e-mail op de hoogte gesteld van
de beslissingen door toezending van het verslag van de Algemene Vergadering.
V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 17 Voorwaarden en samenstelling
Het aantal leden van de Raad van Bestuur wordt bepaald door de Algemene Vergadering.  De Raad van Bestuur
verdeelt de functies van voorzitter / secretaris/penningmeester onder de bestuurders. De Raad van Bestuur wordt
voorgezeten door de voorzitter.
Art. 18 Aantal
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal leden. Indien bestuurders  zelf de termijn van hun mandaat laten verstrijken en geen Algemene
Vergadering samenroepen die in hun vervanging voorziet, dienen de bestuurders in functie te blijven zolang er
geen vervanging is voorzien.
Art. 19 Benoeming
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De
stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 20 Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren. De Raad van Bestuur kan
zijn bevoegdheden wel delegeren, maar blijft de eindverantwoordelijke.
• De bestuurders worden benoemd voor een periode van 3 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering van het derde werkjaar.
• Bestuurders zijn herkiesbaar.
• Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
• De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 21 Samenkomst
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij/zij richt hiertoe een verzoek via e-mail aan
de voorzitter.
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter en de oproeping gebeurt per e-mail, minimum 7
dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de
voorzitter en ondervoorzitter.
Art. 22 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen binnen de Raad van Bestuur over alle punten worden genomen bij
gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
 Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.  Er is
geen mogelijkheid om zich te laten vertegenwoordigen bij afwezigheid.
Art. 23 Notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de Raad
van Bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen per email. Leden hebben inzage in de
notulen van de Raad van Bestuur.
Art. 24 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk/per email en wordt overgemaakt de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de Raad van Bestuur.
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Raad van Bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 25 Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit de voorzitter, secretaris en penningmeester.
Art. 26 Benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur. De benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is wel aanwezigheidsquorum vereist. Dat
aanwezigheidsquorum bedraagt min. de helft van de Raad van Bestuur. De stemming over de benoeming van
bestuurders is openbaar.
Art. 27 Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
• De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
• Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
• Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
• De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Art. 28 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk/per email en wordt
overgemaakt aan de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De dagelijks bestuurder, die ontslag neemt, moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
zijn in de V.Z.W.
- Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Raad van Bestuur met een gewone
meerderheid van stemmen. De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
Art. 29 Aansprakelijkheid
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de V.Z.W.
Tegenover de V.Z.W. en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot vervulling van de hun gegeven
opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze aansprakelijk
voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
VII BEGROTING & REKENINGEN, FINANCIERING
Art. 30 Boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot en met 31/12.
Het eerste boekjaar zal lopen van heden tot 31 december 2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Art. 31 Financiering
De vereniging zal onder meer gefinancierd worden door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de verenigingen te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project. Daarnaast kan
de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
VIII ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 32 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a)niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een
ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in
strijd handelt met de wet of met de openbare orde,(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft
voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden
neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van
de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de
statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de
V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Art. 33 Bestemming netto – actief
Ingeval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan volgende
verenigingen dewelke een gelijkaardig doel nastreven.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars. De
vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars. De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
IX SLOT
Art. 34 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, en latere wetswijzigingen,
toepasselijk.
Art. 35 Bestuurders eerste ambtstermijn
Worden voor de eerste ambtstermijn tot bestuurders benoemd :
• Voorzitter : Serge Enckels, Hoekstraat 6, 3800 Sint-Truiden
• Secretaris : Livia Raskin, Hoekstraat 6, 3800 Sint-Truiden
• Penningmeester: Ellen Raskin, De Pierpontstraat 18, 3540 Herk-de-Stad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


