





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MADON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 382

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 18 februari 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw MADON, Mélanie, geboren te Brugge op twintig januari negentienhonderd vijfenzeventig,
ongehuwd, wonende te Gent-Sint-Amandsberg, Antwerpsesteenweg 380 en Mevrouw MADON,
Maud, geboren te Brugge op één februari negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te
Gent-Sint-Amandsberg, Krekelberg 34, onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : MADON.
III. De zetel is gevestigd te 9040 Gent-Sint-Amandsberg, met als eerste adres Antwerpsesteenweg
382. De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in binnen- en buitenland:
- Activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating van een
optiekzaak: Optieker, brillenmaker uurwerkmaker; de vervaardiging van brilglazen en contactlenzen,
de  vervaardiging van monturen en brillen, de vervaardiging van zonnebrillen, brillen voor
bescherming van de ogen, voor de verbetering van gezichtsstoornissen, de vervaardiging van alle
soorten horloges en klokken, alsmede de vervaardiging van alle onderdelen van klokken en
horloges, enzoverder.
- Activiteiten die verband houden met een consultancy of managementvennootschap: alle mogelijke
advies- en/of dienstenfuncties, consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op
voornoemde gebieden; het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de
organisatie. Daartoe kan de vennootschap eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
- Holdingactiviteiten met name het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen,
verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet met een semi-publiekrechtelijk statuut.
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens statutaire of contractuele benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgevers of orgaan van de cliënt.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm, vermogensbeheer of
advies. Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Activiteiten die verband houden met een patrimoniumvennootschap: het verwerven en aanhouden

 *16304150*
Neergelegd
19-02-2016

0648834978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten industriële, commerciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning
en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer,  bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende
en onroerende goederen aan haar zaakvoerders bij wijze  van bezoldigingen in natura.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van vijfenzestigduizend euro (€ 65.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door zeshonderd vijftig (650) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/zeshonderd vijftigste deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. Het kapitaal werd volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
a) Mevrouw Mélanie MADON, voornoemd, driehonderd vijfentwintig (325) aandelen, hetzij voor
tweeëndertigduizend vijfhonderd euro (€ 32.500,00);
b) Mevrouw Maud MADON, voornoemd, driehonderd vijfentwintig (325) aandelen, hetzij voor
tweeëndertigduizend vijfhonderd euro (€ 32.500,00).
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld volledig volstort,
zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van vijfenzestigduizend euro (€ 65.000,00)
beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volledig volstort, aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op achttien februari tweeduizend zestien en zal
eindigen op eenendertig december tweeduizend zestien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste maandag van de maand juni om achttien
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden twee zaakvoerders te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : Mevrouw
Mélanie MADON en Mevrouw Maud MADON, beiden voornoemd.  Mevrouw Mélanie MADON en
Mevrouw Maud MADON hebben verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Moore Stephens Strategy &
Operations", met zetel te 9031 Drongen, Deinsesteenweg 114, vertegenwoordigd door de Heer Guy
DE COEN, met macht tot indeplaatsstelling, wordt volmacht gegeven om namens de nieuw
opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het inschrijven van de vennootschap in
het rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 18 februari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


