





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tectronic Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grietestraat 2

8810 Lichtervelde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 1 september 2016,
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
De heer MOUTON, Tony, geboren te Oostende op 17 maart 1979, EN zijn echtgenote mevrouw
STEELANDT, Annelies Arlette Maria Magdalena, geboren te Oostende op 16 juni 1981, samen
wonende te 8810 Lichtervelde, Grietestraat 2.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: Tectronic Invest
3) Zetel: 8810 Lichtervelde, Grietestraat 2
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap zal eveneens activiteiten uitoefenen van beheer van eigen onroerende goederen
onder de vorm van kopen, huren, verhuren, onderverhuren, deze onroerende goederen herstellen en
verkopen. 
De vennootschap zal eveneens activiteiten uitoefenen van beheer van roerende goederen zoals
aandelen, schatkistcertificaten, kasbons, enz… dit alles in de ruimste zin. 
De vennootschap zal de leiding en het toezicht (in haar hoedanigheid van bestuurder, commissaris,
vereffenaar of anderszins) kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.  Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante
vennootschappen toegestaan, waarborgen.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: vijftigduizend euro (€ 50.000,00) vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1) De heer Tony Mouton, voornoemd, schrijft in op tweehonderd vijftig (250) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00)
2) Mevrouw Annelies Steelandt, voornoemd, schrijft in op tweehonderd vijftig (250) aandelen,
dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00)
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.

 *16318287*
Neergelegd
07-09-2016

0662373210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend
jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen,
om te eindigen op 30 juni 2017.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van november om veertien uur en voor
het eerst in 2017.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders:
De heer Tony Mouton en mevrouw Annelies Steelandt, beide voornoemd, die aanvaarden.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
tienduizend euro (€ 10.000,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC bank.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 1 september 2016
 
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


