





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jema Engineering

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mimosalaan 4

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bvba
Jema Engineering verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 9 maart 2016, ter
registratie neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door:
1. De heer NOLMANS Jan Marie Victor, geboren te Brussel op 15 juli 1965, echtgenoot van
mevrouw VAN BIESEN Beatrijs Lutgart, wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Mimosalaan 4.
2. Mevrouw VAN BIESEN Beatrijs Lutgart, geboren te Wilrijk op 24 december 1971, echtgenote van
de heer NOLMANS Jan Marie Victor, wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Mimosalaan 4.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, ongewijzigd gebleven tot op heden.
- onder de benaming Jema Engineering, met zetel te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Mimosalaan 4 en
met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweedhonderd euro (€ 6.200,00)in geld gestort werd;
. verdeeld is in 186 aandelen op naam zonder vermelde waarde,waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer NOLMANS Jan, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor hem  93 ten belope van één/derde gestorte aandelen op naam worden
toegekend.
b) voornoemde mevrouw VAN BIESEN Beatrijs, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00), waarvoor haar 93 ten belope van één/derde gestorte aandelen op naam worden
toegekend.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE23001781171691 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de BNP Paribas Fortis Bank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 2 maart 2016 en zal
bewaard blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
 - met jaarvergadering op de derde donderdag van de maand juni om 20.00 uur, of, als dit een
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat

 *16305666*
Neergelegd
09-03-2016

0649752124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, mevrouw VAN BIESEN Beatrijs
voormeld.
- de vennootschap heeft tot doel:
o Het proactief beheren van meerdere bouwprojecten, de algehele begeleiding en organisatie van de
uitvoering van meerdere bouwprojecten, eveneens het opvolgen en sturen van het studieteam en het
opvolgen en sturen van aannemers.
o Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en industriële gebouwen of voor
renovatiewerken, het oprichten/optrekken van allerlei gebouwen in de ruimste zin van het woord.
o De uitoefening van alle handelingen, verrichtingen en activiteiten van bouwpromotor.
o Het opvolgen van bouwwerken in uitvoering, het zogenoemde projectmanagement voor een
externe opdrachtgever of voor eigen rekening. Dit management houdt in het toezicht op de uitvoering
van de werken volgens de regels van de kunst, het bewaken van de planning en het budget. Deze
zaken kunnen gebeuren voor de totaliteit der werken of voor verschillende deelloten zoals daar zijn
(niet-limitatief) : funderingen, ruwbouw, buitenschrijnwerk, gevelwerken, dakwerken, afwerkingen,
HVAC, elektriciteit, bevloeringswerken, domotica, installatiewerken van sanitair, keuken, valse
plafonds, isolatiewerken, zonnepanelen, warmtepompen, beo-veld, schilderwerken, buitenaanleg,
klinkerwerken, tuinaanleg,…
o Het optreden en stellen van alle handelingen als tussenpersoon in de handel
o Binneninrichting van bedrijfsgebouwen, woningen en appartementen
o De aan- en verkoop van machines, materialen, goederen en producten en grondstoffen
o De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen,
obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
o Het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen,
bestaande of nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of
andere doeleinden; het beheer en de valorisatie van deze participaties;
o Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren, het instandhouden en oordeelkundig uitbreiden van dit patrimonium.
o Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële,
commerciële, technische en administratieve aard;
o Het uitoefenen van elke vorm van zakelijke dienstverlening en dit in de meest ruime zin van het
woord;
o Bestuurder, zaakvoerder of andere mandaten of functies in vennootschappen.
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Erika Isenborghs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


