





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MICHIEL

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 19

2290 Vorselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs VAN den BOSSCHE, geassocieerd notaris te Vorselaar  op
negentien december tweeduizend zestien blijkt dat:
Zusters der Christelijke Scholen - Vorselaar, vereniging zonder winstoogmerk, met zetel te 2290
Vorselaar, Markt 19, ondernemingsnummer 411.062.838/RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
De statuten werden laatst gewijzigd bij besluit van de buitengewone algemene vergadering van 25
oktober 2004, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 24 november 2004
onder nummer 04161747.
            Hierna genoemd "de stichter".
een Private Stichting heeft opgericht onder de naam ‘MICHIEL’ met zetel te 2290 Vorselaar, Markt,
19, onder de volgende statuten:
STATUTEN
De stichter bepaalt de statuten van de Stichting als volgt:
TITEL 1: BENAMING- ZETEL -DUUR
Artikel 1. : Naam
De Stichting heeft de naam “MICHIEL”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te 2290 Vorselaar, Markt 19. De zetel is gelegen in het arrondissement
Antwerpen, afdeling Turnhout.
De zetel van de Private Stichting mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de Private Stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3. : Duur
De Stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL 2: DOEL - ACTIVITEITEN
Artikel 4. : Doel – Activiteiten
De Private Stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende belangeloze doelen:
(i) het in stand houden van het religieuze leven in de congregatie van Zusters der Christelijke
Scholen van Vorselaar of haar rechtsopvolgers naar kerkelijk recht en de organisatie en financiering
van de verzorging, huisvesting en het levensonderhoud van de zusters die tot deze congregatie
behoren; en
(ii) indien het bovenstaande doel verwezenlijkt is of in combinatie met het bovenstaande doel kan
worden bereikt, het ondersteunen van initiatieven, al dan niet met rechtspersoonlijkheid, die
aansluiten bij de apostolische bewogenheid van de stichter;
(iii) daarnaast zal de Stichting zorg dragen voor het materiële en immateriële erfgoed van de
congregatie van Zusters der Christelijke Scholen, en meer in het bijzonder het bewaren en beheren
van het archief en de kunstvoorwerpen en het cultiveren van de bewogenheid en inspiratie van de
congregatie.
De activiteit van de Private Stichting steunt op de beginselen die eigen zijn aan de leer van de
Katholieke Kerk en conform de richtlijnen van de bevoegde kerkelijke overheid.

 *16326375*
Neergelegd
20-12-2016

0667918343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Zij kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doel.  Zij kan inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met
haar doel overeenstemt.
Meer bepaald maar niet uitsluitend mag de Private Stichting:
A. alle onroerende en roerende (lichamelijke en onlichamelijke) goederen verwerven en
vervreemden, in eigendom houden, beheren of er het gebruik of genot van hebben;
B. activiteiten organiseren gericht op onderwijs, zorg voor personen in kwetsbare situaties en
pastoraal;
C. op bijkomstige wijze, zekere economische activiteiten uitoefenen. Elke handeling die een
commercieel risico voor de Private Stichting zou kunnen meebrengen, is evenwel uitgesloten.
Zij mag hiervoor zowel het jaarresultaat als haar gehele vermogen inzetten, onverminderd het hierna
bepaalde.
Activa verworven via subsidies evenals inbrengen, legaten en schenkingen die uitdrukkelijk gebeuren
onder enkele verwijzing naar één doel mogen enkel worden besteed aan dat doel. Inbrengen,
schenkingen en legaten, waarbij niet werd verduidelijkt dat zij louter verband houden met één
bepaald doel, worden geacht verband te houden met alle doelen en worden besteed zoals bepaald
onder de doelomschrijving.
De Private Stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een
goede huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan
de instandhouding en valorisatie van het vermogen.
De Private Stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van het
belangeloze doel.
Zij kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doel.  Zij kan inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met
haar doel overeenstemt.
TITEL 3 : STICHTERS - BESTUUR
Artikel 5. : Aanwijzing van de stichter(s)
De stichter van de Private Stichting is de hiervoor genoemde vzw Zusters der Christelijke Scholen –
Vorselaar.
Artikel 6. : Samenstelling van de raad van bestuur
De Private Stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden,
natuurlijke of rechtspersonen.
De raad van bestuur zal onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de stichter van de Private Stichting voor een termijn die vier
(4) jaar niet mag overschrijden. De bestuurders zijn herbenoembaar.
Na de ontbinding/het faillissement  van de stichter-rechtspersoon, of wanneer de raad van bestuur
van de stichter-rechtspersoon afziet van dit recht, zullen de bestuurders worden benoemd door de
raad van bestuur van de Stichting, na machtiging door de Bisschop van Antwerpen.
Het bestuursmandaat eindigt:
-   door vrijwillig aftreden;
-   door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling, onbekwaamverklaring,
onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of omstandigheid waardoor de
bestuurder zijn mandaat niet langer kan uitoefenen;
-   door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden;
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
Private Stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de Verenigingen en Stichtingenwet bepaald;
- …
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
van de stichter tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
Artikel 8. : Aansprakelijkheid
De Private Stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de Private Stichting.  Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9. : Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

behalve in geval van hoogdringend-heid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering.  Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een
andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de Private Stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is of indien er geen bestuurslid tot voorzitter is benoemd, door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 10. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, telegram, telefax of op een andere schriftelijke wijze, een
ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
b) De besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen. 
Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de vergadering een doorslaggevende stem.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de Private
Stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders.  Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder
het betreffende document ondertekent.
Artikel 11. : Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring,
alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Artikel 12. : Intern bestuur
a) algemeen :
De raad van bestuur is bevoegd om, binnen de grenzen van de wet, het Stichtingsdoel en de
statuten, alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van de
doeleinden van de Private Stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuursta-ken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de Private Stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt des-gevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "afgevaardigd-bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de Private Stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verant-woordelijkheid van de lastgever in-geval van overdre-ven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

volmacht.
Artikel 13. : Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de Private Stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
Private Stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd:
hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk optreden van een
afgevaardigd-bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de Private Stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur. Buiten de Europese Unie is zij geldig vertegenwoordigd
door één bestuurder.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de Private Stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Artikel 14. : Notulen
De besluiten van de raad van be-stuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden.  Deze notulen worden in een speciaal register bewaard.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4. – CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 15. : Commissaris - Wijze van benoeming
De controle op de financiële toestand van de Private Stichting, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid ten aanzien van de Verenigingen en Stichtingenwet en de statuten van de
verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, wordt steeds opgedragen aan één of meer
commissarissen.  Zij worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke
personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de raad van bestuur.
Artikel 16. : Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld.  Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
TITEL 5. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 17. : Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk bepalingen.
Ieder jaar ten laatste op 31 december maakt de raad van bestuur een begroting op voor het volgende
boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen ter zake.
TITEL 6. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 18. : Statutenwijziging
De statuten kunnen worden gewijzigd :
- door de Stichter;
- na ontbinding of faillissement van de stichter-rechtspersoon, door een beslissing van de raad van
bestuur met drie / vierden (3/4den) van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden
en na machtiging van de Bisschop van Antwerpen.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de Verenigingen
en Stichtingenwet dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
TITEL 7. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 19.: Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de Private Stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in de Verenigingen en Stichtingenwet aangeduide personen, de ontbinding
van de Private Stichting uitspreken in de gevallen door de Verenigingen en Stichtingenwet bepaald. 
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening
beslissen, hetzij de vereffeningswijze bepalen en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 20. : Verdeling
Het vermogen van de Private Stichting bij ontbinding wordt door de raad van bestuur en na
machtiging van de Bisschop van Antwerpen, toegekend aan één of meer initiatieven die aansluiten
bij het ideële doel van de Stichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 
DEEL IV. : BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
De stichter benoemt als bestuurders voor een termijn van één jaar:
1) Zuster Martha Lathouwers, voorzitter, rijksregisternummer: 39.05.10-170.93, wonende te 2290
Vorselaar, Markt 19;
2) Zuster Theresia Bogaerts, afgevaardigd bestuurder,  wonende te 2290 Vorselaar, Markt 19.
3) Zuster Theresia Vorsselmans, schatbewaarder,  wonende te 2290 Vorselaar, Markt 19.
4) Zuster Suzanne Beeckmans, bestuurder, wonende te 2390 Malle, Oude Molenstraat 15;
5) Zuster Maria Hendrickx, bestuurder,  wonende te 2290 Vorselaar, Markt 19;
6) Zuster Irma Nys, bestuurder, wonende te 2290 Vorselaar, Markt 19;
7) Zuster Maria Serneels, bestuurder,  wonende te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 58;
8) Zuster Julia Slegers, bestuurder,  wonende te 2460 Kasterlee, Mgr. Heylenstraat 24;.
9) Zuster Hermine Verstrepen, bestuurder, wonende te 2140 Antwerpen, Florastraat 163.
10) Zuster Maria Van Herck, bestuurder, wonende te 2390 Malle, Brechtsesteenweg 89.
Zij aanvaarden hun opdracht.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Wordt door de raad van bestuur verkozen:
- tot voorzitter: Zuster Martha Lathouwers,  wonende te 2290 Vorselaar, Markt 19
 
DEEL VII.: DELEGATIE VAN BEVOEGDHEID - VOLMACHT:
De raad van bestuur delegeert bij deze de bevoegdheid voor het stellen van noodzakelijke rechts- en
financiële handelingen en de algemene vertegenwoordiging van de stichting in notariële akten verder
aan:
Zuster Theresia Bogaerts, afgevaardigd bestuurder, wonende te 2290 Vorselaar, Markt 19.
Zuster Theresia Vorsselmans, schatbewaarder,  wonende te 2290 Vorselaar, Markt 19.
Samen handelend, doch waarbij zuster Theresia Bogaerts alleen kan handelen betreffende alle
zaken die onroerende goederen aanbelangen, met uitzondering van verkopen en gratis afstaan en
waarbij zuster Theresia Vorsselmans alleen kan handelen ten overstaan van banken en financiële
instellingen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 20 december 2016
A.  VAN den BOSSCHE
Notaris te Vorselaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


