





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 83kwadraat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 564 Bus 1

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent op 9 december 2016, vóór
registratie, dat:
1. De heer MATTHYS Nelson André Jan, geboren te Jette op 6 december 1983, wonende te 3020
Herent, Mechelsesteenweg 564 bus 1.
2. Mevrouw VERHELST Joke Mieke Huib, geboren te Brugge op 15 augustus 1983, wonende te
3020 Herent, Mechelsesteenweg 564 bus 1.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "83kwadraat".
Zetel : 3020 Herent, Mechelsesteenweg 564/1.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de heer MATTHYS Nelson, voornoemd, ten belope van 90 aandelen
en door mevrouw VERHELST Joke, voornoemd, ten belope van 10 aandelen, volgestort ten belope
van 1/3 (attest Argenta Spaarbank NV).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 9 december 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

 *16325416*
Neergelegd
09-12-2016

0667601807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werden met ingang vanaf 9 december 2016 benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
a) de heer MATTHYS Nelson, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
b) mevrouw VERHELST Joke, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
•           Het verstrekken van diensten zoals het verlenen van managementadvies, het verrichten van
consulting werkzaamheden en projectmanagement, coaching en het geven van opleidingen en
trainingen, en in het algemeen alle daarmee verbonden administratieve taken.
•           Het ontwikkelen, commercialiseren, verkopen, in licentie geven, distribueren en ondersteunen
van software, hardware en bijbehorende programmatuur alle aard.
•           Gegevensverwerking (verzamelen, verwerken en beheren, inclusief bewaren), (web)
application hosting en aanverwante activiteiten, met behulp van eigen infrastructuur of infrastructuur
van derden.
•           Alle financiële handelingen, alsook alle handelingen in verband met roerende waarden zolang
de vennootschap er zelf belang bij heeft.
•           Onroerende goederen in hypotheek stellen en al de andere goederen, met inbegrip van
handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, zowel voor de vennootschap als voor alle derden op voorwaarde dat de
vennootschap er zelf belang bij heeft.
•           Investeren in, onderschrijven van, verwerven van, verkopen van en handelen in aandelen,
obligaties, deelbewijzen en andere effecten en het bestuur van, de financiering van en de
samenwerking met ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen.
•           Participaties verwerven bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen.
•           De leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
•           Alle leningen toestaan aan alle vennootschappen of met dewelke de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden is, onder eender welke vorm en voor om het even welke
duur, of borg staan voor deze vennootschappen, zolang de vennootschap er zelf belang bij heeft.
•           Alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende verhandelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel of die van aard zijn de nijverheid of
handel uit te breiden of te bevorderen.
•           Aankoop en verkoop van onroerende goederen (bv. gebouwen).
•           Wetenschappelijk en theoretische navorsing in verband met computerwetenschappen,
literatuurwetenschappen en aanverwante disciplines, publicaties dienaangaande en verspreiden van
informatie.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede vrijdag van de
maand juni om negentien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ADATI” met zetel te 3040 Sint-Agatha-Rode, Hoekstraat 56, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, allen individueel bevoegd met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1 juni
2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


