





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Nicolaas Somorjai

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Daalakker(HRT) 11

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 15 februari 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te Geel,
ter registratie neergelegd, dat de bv-bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bv-bvba “Dokter Nicolaas Somorjai”
2. zetel: 2200 Herentals, Daalakker 11
3. oprichter(s): De heer SOMORJAI Nicolaas Zeno Maria, geboren te Turnhout op 10 april 1985,
wettelijk samenwonend, wonende te 2200 Herentals, Daalakker 11.
4. doel:
De uitoefening van de huisartsgeneeskunde door de arts-vennoot of arts-vennoten, in naam en voor
rekening van de vennootschap, en rekening houdend met de bepalingen van Geneeskundige
Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde wordt uitgeoefend door artsen
onder de specifieke aansprakelijkheid van de vennoot en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap
en de betaling aan de arts-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor
rekening van de vennootschap geleverd heeft.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn
toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties, het inrichten van algemene diensten en een
medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, de aankoop, het huren of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen van reserves teneinde alle nodige
apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig om voormeld doel te bereiken; de
mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
Hiertoe mag de vennootschap met in acht name van de bepalingen van de Medische Plichtenleer
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om dit
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. De beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen
te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten zullen steeds de
bepalingen van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van artsen naleven.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.

 *16304003*
Neergelegd
17-02-2016

0648747678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. kapitaal: 18.600 €, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding nominale waarde, volstort ten
belope van 12.400€ bij ING BANK door de enige oprichter.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. De benoeming
evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, hetzij in de akte
van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten
allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de duur van zijn activiteit in de
vennootschap.
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door
de bijzondere volmacht dragers binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor niet medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
9. Jaarvergadering: vierde donderdag van juni om 18.00 uur
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Iedere natuurlijke persoon die vennoot moet zijn,
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die vennoot
moet zijn en die de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de
vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s): Er wordt één zaakvoerder benoemd: de heer SOMORJAI Nicolaas, voornoemde
enige vennoot, wonende te 2200 Herentals, Daalakker 11,
hier aanwezig, die aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari
2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht: De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap
Facto Accountancy BVBA, Poederleeseweg 137, 2200 Herentals, ten einde alle nodige formaliteiten
te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging,
stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket. Te dien einde mag de
mandataris, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken
ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


