





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sarariman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenplaats 43

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op eenentwintig december tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de naamloze vennootschap “Congé”, gevestigd te 2000 Antwerpen Van Craesbeeckstraat 27,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met
ondernemingsnummer 0883.297.539.
2/ de heer SCHELLEKENS Yves José Lou, van Belgische nationaliteit, wonende te 2470 Retie,
Molenstraat 4;
3/ de heer WIJNEN Thomas Josephine Jozef, van Belgische nationaliteit, wonende te 2600
Antwerpen (district Berchem), Weidestraat 73;
4/ mevrouw BEYST Jande Orfee, van Belgische nationaliteit, wonende te 2140 Antwerpen (district
Borgerhout), Turnhoutsebaan 124 bus 3.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Sarariman"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Groenplaats 43
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
— het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan ondernemingen,
bedrijven, privépersonen en instellingen, de diensten kunnen worden geleverd volgens contractuele
of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of als orgaan van de
klant/cliënt;
- het verlenen van advies en bijstand van financiële, technische, commerciële of administratieve aard
in de ruimste zin;
— het verlenen van diensten op het vlak van marketing, verkooppromotie, publiciteit en
marktonderzoek;
— het uitbouwen van een netwerk van contacten;
— het organiseren van fuiven en festivals en alle bijhorende diensten die hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden;
— het uitbaten van een evenementenbureau;
— pop-up activiteiten;
— ontwerp en bouw van podia;
— gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
— beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen;
— het verkopen van alle etenswaren en dranken op openbare markten, openbare plaatsen en
diverse evenementen. Benevens de aan- en verkoop van alle nodige materialen, etenswaren en
dranken.
— organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten en dergelijke;

 *16327158*
Neergelegd
23-12-2016

0668392752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

— promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
— activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
— organisatie van congressen en beurzen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag de functies van bestuurder
of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. De
vennootschap mag hiertoe kredieten aangaan en zekerheden stellen voor eigen rekening en voor
alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), verdeeld in TWEEHONDERD (200) aandelen zonder
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van
ACHTTIENDUIZEND euro (€ 18.000,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte
kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de naamloze vennootschap “Congé” voornoemd : een bedrag van ACHTHONDERD euro (€
800,00);
- door de heer SCHELLEKENS voornoemd : een bedrag van VIERHONDERD euro (€ 400,00);
- door de heer WIJNEN voornoemd : een bedrag van VIERHONDERD euro (€ 400,00);
- door mevrouw BEYST voornoemd : een bedrag van VIERHONDERD euro (€ 400,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWEEDUIZEND euro (€ 2.000,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heren SCHELLEKENS en WIJNEN en
mevrouw BEYST, allen voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR
VAN MIERT BVBA”, gevestigd te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 188, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0423.949.782
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


