





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BERMAN

Drève Richelle 161 bte 57
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Jean-Philippe MATAGNE, notaire à Charleroi, le  11 juillet 2016, en cours
d'enregistrement.
1. CONSTITUANTS
1°  Monsieur DUCHENNE  Bernard, né à Mons le 4 mars 1971, domicilié à 7000-Mons, rue
Valenciennoise, 29.
2°  Monsieur VANDEN EYNDE Thierry Jean, né à Etterbeek le 4 février 1968, domicilié à Doische
(5680-Gochenée), Carrière de Gochenée, 148 A.
3° Monsieur VANDEN BORRE Emmanuel Jean, né à Ixelles le 28 février 1977, domicilié à Fleurus
(6223-Wagnelée), rue Haute, 52.
Le notaire a attesté que le capital a été entièrement libéré par un versement en espèces effectué sur
un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP PARIBAS FORTIS.
Les comparants ont remis au notaire l'attestation bancaire de ce dépôt.
2. STATUTS
Article 1 – Forme
Société privée à responsabilité limitée.
Article 2 – Dénomination
BERMAN
Article 3 – Siège social
Le siège social est établi à 1410-Waterloo, Waterloo Office Park, Drève Richelle, 161 bte 57,
Bâtiment M.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance,  des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 – Objet
La société a pour objet toutes opérations d'entreprises générales, l'achat, la vente, la location,
l'importation, l'exportation de tous matériels généralement quelconques, la mise en œuvre, la
fabrication, le dépannage, la réparation et toutes prestations de services se rapportant directement
ou indirectement aux activités et domaines suivants :
 – Fabrication de produits métalliques, à l'exception des machines et des équipements;
 – Fabrication de réservoirs, citernes et conteneurs métalliques;
 – Traitement et revêtement des métaux;
 – Usinage;
 – Fabrication d'outillage;
 – Fabrication d'autres ouvrages en métaux;
 – Fabrication d'équipements hydrauliques et pneumatiques;
 – Fabrication de matériel de levage et de manutention;

 *16315105*
Déposé
12-07-2016

0658926740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 – Construction navale;
 – Construction de navires et de structures flottantes.
 – Construction de docks flottants, pontons, caissons, coffres d'amarrage flottants etc.;
 – Peinture des navires par des unités spécialisées ;
 – Construction de bateaux à moteur ;
 – Fabrication d'appareils mécaniques et électromécaniques de signalisation, de sécurité, de contrôle
ou de commande pour voies : ferrées, routières, fluviales, installations portuaires etc.;
 – Réparation et installation de machines et d'équipements;
 – Réparation d'ouvrages en métaux, de machines et d'équipements;
 – Travaux d'entretien et réparations mécaniques pour des tiers;
 – Réparation et maintenance navale;
 – Installation de machines et d'équipements industriels;
 – Récupération;
 – Démantèlement d'épaves;
 – Démolition de bateaux;
 – Dépollution et autres services de gestion des déchets;
 – Promotion immobilière de : centres commerciaux et industriels, hôtels, zones d'activités et
marchés, ports de plaisance, stations de sports d'hiver etc.;
 – Construction générale d'autres bâtiments non résidentiels;
 – Construction de ponts et de tunnels;
 – Construction de réseaux pour fluides;
 – Construction d'ouvrages maritimes et fluviaux;
 – Travaux de dragage;
 – Réalisation de travaux de dragage;
 – Curage des cours d'eau, fossés etc.;
 – Construction d'ouvrages maritimes et fluviaux, sauf travaux de dragage;
 – Construction de ports (y compris les ports de plaisance) et de bassins;
 – Construction de barrages et de digues;
 – Construction de canaux et d'autres voies navigables;
 – Construction d'écluses et autres ouvrages de régulation;
 – Construction de bassins de décantation et d'autres ouvrages pour l'épuration des eaux usées;
 – Construction d'autres ouvrages de génie civil n.c.a. ;
 – Construction de terrains de jeux et de sport, de bassins de natation etc.;
 – Travaux de construction spécialisés;
 – Démolition et préparation des sites.
 – Travaux de préparation des sites;
 – Forages d'essai et sondages;
 – Installation de systèmes d'éclairage et de signalisation pour chaussées, voies ferrées, aéroports et
installations portuaires (y compris l'installation de panneaux de signalisation);
 – Travaux de revêtement des sols et des murs;
 – Travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l'explosif, etc. ;
 – Peinture industrielle;
 – Peinture intérieure et extérieure des bâtiments;
 – Peinture de travaux de génie civil;
 – Peinture d'ossatures métalliques;
 – Peinture de navires et de bateaux par des unités non spécialisées;
 – Autres travaux de finition;
 – Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux;
 – Autres travaux de construction spécialisés n.c.a.;
 – Travaux d'étanchéifiassions des murs;
 – Mise en place de fondations, y compris le battage de pieux;
 – Travaux de ferraillage et pose de coffrage;
 – Montage d'éléments de structures métalliques non fabriqués par l'unité qui exécute les travaux;
 – Exécution pour les tiers de travaux de levage
 – Montage et démontage d'échafaudages et de plates-formes de travail;
 – Location avec opérateur de matériel de construction;
 – Exécution des travaux sous-marins de toute nature;
 – Intermédiaires du commerce en machines, équipements industriels, navires et avions;
 – Intermédiaires du commerce en matériel électrique et électronique, y compris le matériel
d'installation à usage industriel;
 – Intermédiaires du commerce en machines et équipements utilisés dans le secteur de services;
 – Commerce de gros de peintures et de vernis;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 – Commerce de gros de déchets, de débris et de matériaux de récupération, métalliques et non
métalliques;
 – Commerce de gros de déchets et débris n.c.a.;
 – Commerce de gros non spécialisé;
 – Exploitation de remorqueurs et de pousseurs de péniches;
 – Location de bateaux et navires avec équipage;
 – Renflouement des navires, services de sauvetage;
 – Production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision; enregistrement
sonore et édition musicale;
 – Location et location-bail de matériels de transport maritime et fluvial tels que bateaux, cargos et
navires de transport, sans équipage.
   La société a également pour objet pour son compte propre, l'achat, la vente, l'échange, la
construction, le reconstruction, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, ainsi que l'achat, la
vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage de tous
immeubles non bâtis.
La société pourra se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
La société peut, aussi bien en Belgique qu'à l'étranger, faire toute opération à caractère commercial,
industriel, financier, mobilier ou immobilier, liée directement ou indirectement, intégralement ou
partiellement à son objet social ou qui peut contribuer à faciliter ou à développer la réalisation de ce
dernier.
La société pourra exercer les mandats d'administrateur, de gérant et de liquidateur dans toutes
sociétés belges ou de droit étranger, existantes ou à constituer. Plus particulièrement, la société peut
également contrôler la gestion des entreprises dans lesquelles elle détient des participations et elle
peut également contrôler la gestion de l'entreprise afin de stimuler et de coordonner le
développement et la réalisation de l'objet social de cette entreprise. Toutes les énumérations doivent
être interprétées au sens le plus large sans qu'elles soient limitatives en aucune façon.
Elle peut  s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu'à l'étranger.
Le cas échéant, pour la prestation de certaines activités, elle subordonnera leur exercice à la
réalisation des conditions préalables d'accès à la profession.
Article 5 – Durée
La société a une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 6 – Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). 
Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune
1/186ème de l'avoir social, souscrites en espèces et entièrement libérées.
 Article 7 – Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier. 
Article 8 – Cession et transmission de parts
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, avec l'agrément de la
moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite
des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, l'associé cédant devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande
indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le
nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des
associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans re-cours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'au¬tre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.  
Article 9 – Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance.  Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
 Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts,
avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs.  A défaut d'indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires (c'est-à-dire les gérants qui ne sont pas statutaires) sont révocables ad nutum
par l'assemblée générale, sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
 Article 11 – Pouvoirs du gérant
Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 – Rémunération
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Article 13 – Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par la loi, il n'est pas nommé de commissaire, sauf
décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert comptable. La
rémunération de celui ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 14 – Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième vendredi du mois de mars, à 18
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi et communiquées quinze jours avant l'assemblée
aux associés, aux gérants et, le cas échéant, au commissaire. Ces convocations se font par lettre
recommandée à la poste, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit,
accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 Article 15 – Représentation
Chaque associé peut donner procuration à un mandataire, associé au non.
Article 16 – Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 – Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 – Exercice social
L'exercice social commence le 1er octobre et finit le 30 septembre.
Article 19 – Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 Article 20 – Liquidation
Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par
l’assemblée générale.
Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur,
éventuellement sur proposition de l'assemblée générale.
Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
Article 21 – Répartition
Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent,  le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Article 22 – Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 23 – Droit commun
Les dispositions légales auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé sont réputées faire partie
des statuts et les clauses contraires aux dispositions légales impératives sont censées non écrites.
3. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes :
1°  Le premier exercice social se terminera le 30 septembre 2017.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en mars 2018.
3°  Sont désignés en qualité de gérants non statutaires :
 – Monsieur Bernard DUCHENNE, prénommé;
 – Monsieur Thierry VANDEN EYNDEN, prénommé;
 – Monsieur Emmanuel VANDENBORRE, prénommé. 
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent chacun engager valablement la société dans le
respect de l'article 11 des statuts. Toutefois, tout acte portant aliénation ou affectation hypothécaire
des immeubles sociaux ainsi que tout acte ou opération engageant la société pour un montant
supérieur à deux mille cinq cents euros (2.500,00 €) doit être signé par au moins deux gérants
conjointement.
Leur mandat est gratuit sauf décision contraire de l'Assemblée Générale.
Les gérants reprendront, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société en
formation depuis le 1er juin 2016.
4°  Les comparants ne désignent pas de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
Jean-Philippe MATAGNE, notaire
Déposé en même temps : l'expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


