





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Valerie Van Ouytsel

BVBA(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geelseweg 147

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt  uit een akte, verleden voor meester Ann Schaeken, geassocieerd notaris te Herentals, op
achttien november tweeduizend zestien dat :
mevrouw VAN OUYTSEL Valerie Francis Nicole Simonne Melanie, geboren te Zürich (Zwitserland)
op dertien november negentienhonderd vierentachtig, ongehuwd wettelijk samenwonend te 2250
Olen, Geelseweg 147, een vennootschap heeft opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit
een geldelijke inbreng.
De vennootschap is opgericht als een professionele burgerlijke vennootschap en neemt de vorm aan
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam: Dr. Valerie Van Ouytsel.
De naam van de vennootschap wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de woorden: "burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een BVBA" of afgekort "BV ovv BVBA".
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van de
oprichtingsakte of een uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap wordt opgericht en bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum
waarop ze rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de wil van
de vennoten bij besluit van de buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de bijzondere aanwezigheids- en
meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een statutenwijziging.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2250 Olen, Geelseweg 147.
De zetel van de vennootschap moet in alle bekendmakingen nauwkeurig worden aangeduid met
opgave van het volledig adres, te weten de gemeente, de straatnaam en het huisnummer.
De zetel mag, mits mededeling aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde der Artsen, in elk
ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad worden
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal zorgen voor de
bekendmaking ervan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De overbrenging van de zetel naar een andere plaats in België, welke eveneens dient meegedeeld te
worden aan de bevoegde provinciale Raad, valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de provinciale
Raad van de Orde der Artsen.
De arts-vennoot mag, mits voorafgaande goedkeuring door de bevoegde provinciale Raad van de
Orde der Artsen, een bijkomende praktijk vestigen. Na het bekomen van deze toelating kan de
vennootschap, bij beslissing van het bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie “geriatrie” door
de arts-vennoot, met in acht name van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent
zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De
professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.

 *16323623*
Neergelegd
18-11-2016

0666496995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen. De vennootschap waakt erover
dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische en administratieve
voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke
discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de
diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim
behouden blijven. De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de
uitoefening van zijn beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële
beoefening van de geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie. De
vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het
door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen
ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in
kostenassociaties of middelen-vennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit
alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door
de Provinciale Orde der Artsen.
- Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en werd volstort voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De aandelen zijn steeds
op naam en ondeelbaar.
a. De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s).
De zaakvoerder moet het beroep van arts-geriater van dezelfde of aanverwante discipline
uitoefenen, en derhalve ingeschreven zijn op de lijst van de Orde en moet tevens vennoot zijn.
b. Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt –zo de enige vennoot
enige zaakvoerder is- uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de niet-arts zaakvoerder moet bekrachtigen.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft
binnen de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; daarnaast zal de arts-vennoot-geriater een vergoeding
krijgen voor kosten en vacaties en een normale vergoeding voor zijn professionele activiteiten.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle artsen-vennoten vereist.
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars (onder de
opschortende voorwaarde van bevestiging of homologatie door de bevoegde rechtbank) en bepaalt
hun bevoegdheid en hun vergoeding.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen.
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1) En onmiddellijk heeft de enige oprichter beslist:
- vanaf heden als enig zaakvoerder zichzelf te benoemen, te rekenen en met uitwerking van het
mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie van de
bevoegde rechtbank, zijnde: mevrouw Valerie Van Ouytsel, voornoemde enige oprichter die verklaart
dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart de
opdracht te aanvaarden.
Zij oefent haar ambt bezoldigd uit.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in tweeduizend achttien en het eerste boekjaar
te laten ingaan vanaf de oprichting om te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde aan de naamloze vennootschap OPTIFISK, gevestigd
te 2200 Herentals, Augustijnenlaan 27, met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van
indeplaatsstelling, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang activiteit) en in voorkomend geval
bij de Registratiecommissie voor de aanvraag tot registratie als aannemer.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Ann Schaeken
Samen hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting en benoeming zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


