





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rightclick Entertainment VZW

(afgekort) : Rightclick

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rivierstraat 8

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem

UITTREKSEL
De vereniging wordt Rightclick Entertainment genoemd, afgekort Rightclick.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8560 Wevelgem, Rivierstraat 8, gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen.
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Craeynest Jan Eddy Brecht Gino Willy Roger, 9050 Gentbrugge, Peter Benoitlaan 9 bus 103, geboren
op 05.09.1988 te Kortrijk
De heer Decock Bjorn Norbert Hervé, 8560 Wevelgem, , Rivierstraat 8, geboren op 17.06.1988 te Kortrijk
De heer Hénonin Jean-Philippe Philippe Eric Albert, 8560 Wevelgem, Neerhofstraat 20, geboren op 30.03.1988
te Kortrijk
De heer Samaey Jelle, wonende te 8530 Harelbeke, Bosdreef 7, geboren op 31.05.1986 te Kortrijk
De heer Vandemaele Timo Romain, wonende te 9000 Gent, Voskenslaan 38c, geboren op 08.05.1988 te Menen
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar later wijzigingen.
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald. 
De vereniging heeft als doel het organiseren van recreatieve activiteiten en sportactiviteiten voor recreanten en
bedrijven in het bijzonder in de sector van gaming, sport en ontspanning, zowel in binnen- als buitenland, zowel
residentieel als niet-residentieel.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten.
De algeme vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in via de algemene
vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing wel te motiveren.
Tegen deze beslissing is wel beroep mogelijk.
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van werkende leden;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;

 *16302416*
Neergelegd
28-01-2016

0647610107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
De algemene vergadering is bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten het vereisen
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Een bestuurder kan volmacht geven.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders. Er wordt met 2 bestuurders gewerkt indien er slechts 3
werkende leden zijn.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan
voorzitter.
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 1350 EUR per jaar. De algemene
vergadering bepaalt jaarlijks indien er een bijdrage vereist is en hoeveel dit deze bedraagt. Dit wordt dan
eventueel per mail meegedeeld aan alle werkende leden.
Het netto-actief wordt gebruikt voor het verder uitbouwen van de vzw en het uitbetalen van de vrijwilligers
vergoedingen.
RAAD VAN BESTUUR
Decock Bjorn, Voorzitter,
Hénonin Jean-Philippe, Secretaris,
Samaey Jelle, Penningmeester,
Craeynes Jan, Lid,
Vandemaele Timo, Lid
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


