





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pavasto

(afgekort) : Pavasto

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hertjen 69

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Wordt een vennootschap onder firma opgericht met de maatschappelijke naam PAVASTO.
Artikel 1: vorm en maatschappelijke naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma,
met maatschappelijke naam PAVASTO.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
Artikel 2: doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België als in het buitenland:
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen, hotdogstalletjes, enz.
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer
Handelsbemiddeling in bont
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
Groothandel in bontwaren
Groothandel in kledingaccessoires
Groothandel in schoeisel
Groothandel in schoeisel
Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen
Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
Verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Podologie activiteiten
Pedicure activiteiten

 *16325706*
Neergelegd
13-12-2016

0667689305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.
Activiteiten van diëtisten
Reparatie van gedragen kleding : (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.
Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het aanbrengen van make-
up, enz.
Huidverzorging en epileren
Manicure en pedicure
Overige persoonlijke diensten
Zij kan alle hoegenaamde handels- nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
Artikel 3: maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hertjen 69, 9100 Sint-Niklaas.
Artikel 4: duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
Artikel 5: maatschappelijk kapitaal en inbrengen
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend  (1.000,00) EUR volledig volgestort,
vertegenwoordigd  door tien aandelen.
Inbreng in geld
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt onderschreven:
Pauwels Tobias voornoemd, door een inbreng in speciën ten belope van vijfhonderd (500,00) EUR, wat vijf
aandelen vertegenwoordigt.
Vandereviere Stephanie voornoemd, door een inbreng in speciën ten belope van vijfhonderd (500,00) EUR, wat
vijf aandelen vertegenwoordigt.
Vaststelling van de volstorting
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onder schreven, geheel volstort zijn.
Overdracht van aandelen
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Deze overdracht zal gebeuren aan de boekhoudkundige waarde van elk aandeel.
De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van rechten en plichten die
eraan verbonden zijn.
Overlijden van een vennoot
Wanneer een vennoot uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie jaar te rekenen van zijn in
vennootschapstreding, zullen de vennoten of zijn rechtverkrijgenden enkel recht hebben op zijn inbreng in de
vennootschap.
Artikel 6: wijzigingen in het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Artikel 7: aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
8.1. Aantal vennoten
Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
8.2. Toelating vennoten
Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten, verenigd
in algemene vergadering. De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de
vennootschap beschikken vanaf zijn intrede in de vennootschap. Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na de publicatie van zijn toetreding.
8.3. Uittreding vennoten
Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere vennoten,
mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de
vennootschap en van elk der andere vennoten.
De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn vervanging.
Artikel 8 : Bestuur en vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over zou beslissen.
De zaakvoerders  zullen ook recht hebben op de terugbetaling van alle kosten die ze in naam en voor rekening
van de vennootschap zelf gedragen hebben.
Met eenparigheid van de stemmen wordt als zaakvoerder benoemd : Mevrouw Vandereviere Stephanie,
wonende te Zandstraat 52/B001, 9170 Sint-Gillis-Waas, die, alhier aanwezig is.
Met eenparigheid van de stemmen wordt als zaakvoerder benoemd : De Heer Pauwels Tobias, wonende te
 Zandstraat 52/B001, 9170 Sint-Gillis-Waas, die, alhier aanwezig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9: jaarrekeningen van de vennootschap
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten. De vennoten maken de
inventaris, de balans en de winst- en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten.
Voor het opmaken van de jaarrekeningen, begint het boekjaar op 1 januari en eindigt het op 31 december van elk
jaar.
Ten uitzonderlijke titel, zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt vanaf de oprichting van de
vennootschap tot 31 december 2017.
Artikel 10: verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst uit van de vennootschap.
De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen bij eenparigheid beslissen:
over de bestemming van het resultaat en / of
de bestemming van een deel van de nettowinst naar een reservefonds.
Artikel 11 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni om 14 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede
vrijdag van de maand juni in het jaar 2016.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
Artikel 12: ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaam verklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
Artikel 13: diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door de
gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SPARK”, met zetel te 9120 Beveren, Marcel
Van der Aastraat 44, of aan één van haar medewerkers, elk bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene
vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen
WAARVAN AKTE
Opgemaakt op 13 december 2016 te Sint-Niklaas, in vier exemplaren
 
Vandereviere Stephanie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


