





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

QUENTIN DE RUYDTS, GESTION

Avenue Van Volxem 333
1190 Forest

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu le 3 novembre 2016 par Maître Jean MARTROYE de JOLY, Notaire à
Forest, substituant son confrère Edouard De Ruydts, notaire à Forest, légalement empêché, non
encore enregistré, il résulte que :
 Monsieur DE  RUYDTS Quentin Jean Charles Marianne , né à Etterbeek, le 21 janvier 1985,
domicilié à 1640 Rhode-Saint-Genèse, Avenue Charles Graux, 9.
a constitué une société civile ayant emprunté la forme commerciale d'une société privée à
responsabilité limitée sous la dénomination «QUENTIN DE RUYDTS, GESTION » qui établira son
siège social à Forest (1190-Bruxelles), Avenue Van Volxem, 333 et au capital de dix-huit mille six
cents euros (18.600,00 €), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales , sans
désignation de valeur nominale, qu'il souscrit au pair et en espèces  pour un montant de dix-huit mille
six cents euros (€ 18.600,00).
            Le comparant déclare et reconnait que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à
concurrence de deux tiers de sorte que la somme de douze mille quatre cents euros (€ 12.400,00) se
trouve dès présent à la disposition de la société.
            La part libérée des apports en espèces a été versée, conformément à l'article 224 du Code
des Sociétés, préalablement aux présentes, à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès  de la KBC Brussels.
            Le Notaire atteste qu'un plan financier justifiant le montant du capital social de la société,
signé par le comparant ou son représentant, lui a été remis conformément à l'article 215 du Code
des Sociétés. Le comparant reconnait avoir été informé des responsabilités éventuelles lui reconnue
conformément à l'article 229 du Code des Sociétés.
            STATUTS SOCIAUX :
Article 1: Forme Juridique
La société est une société civile ; elle revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle
est dénommée « QUENTIN DE RUYDTS, GESTION».
Article 2: Siege
Le siège social est établi à Forest (1190-Bruxelles), Avenue Van Volxem, 333.
Il peut être transféré partout, dans les limites de l'obligation légale de résidence du notaire associé, à
toute autre adresse, par décision du gérant à publier aux annexes au Moniteur Belge.
S'il y a plusieurs gérants, la décision devra être prise à l'unanimité.
Article 3 : Objet social
La société a pour objet l’exercice de la profession de Notaire en participant en tant que gérant de la
société professionnelle Notariale civile sous forme de société privée à responsabilité limitée
 
 "Edouard DE RUYDTS  & Quentin DE RUYDTS, Notaires Associés », ayant son siège social à
Forest (1190-Bruxelles), Avenue Van Volxem, 333, dont l’acte constitutif a été reçu ce jour par le
notaire soussigné, en voie de publication aux annexes du Moniteur Belge, à l’exclusion de toute
activité en dehors de la société professionnelle notariale dont elle est gérant, et cela, dans le respect

 *16322920*
Déposé
09-11-2016

0665854322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des dispositions légales, réglementaires et déontologiques régissant le notariat.
Elle peut également gérer un patrimoine mobilier et immobilier de manière rationnelle et efficace.
Dans les limites de cette gestion, la société pourra , pour son compte et sous forme de placements,
acquérir, aliéner, prendre et donner en location, grever de droits personnels et reels tous biens
mobiliers et immobiliers pourvu que le caractère civil de la société ne soit pas mis en cause.
Article 4 : Duree
La société a une durée illimitée; elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale
délibérant comme en matière de modification aux statuts.
Article 5: Capital social
Le capital social a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros (18.600,00 €), divisé en cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales nominatives sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/ cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l'avoir social.
 
CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS - NATURE DES TITRES - DROITS DES ASSOCIES
Articles 6 et 7 :
 Sauf modification statutaire préalable, les parts ne pourront être cédées entre vifs qu'a des
personnes visées à l'article 50§2 de la Loi Organique du Notariat. Elles devront être cédées dans
leur totalité.
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas dissolution de la société.
Les héritiers et légataires, régulièrement saisis, ou envoyés en possession proportionnellement à
leurs droits dans la succession devront entamer une des procédures suivantes dans les quinze jours
du décès et la réaliser dans un délai maximal d'un an :
                1. Soit céder les parts de la société à une des personnes visées à l'article 50§2 de la Loi
Organique du Notariat ;
                2. Soit opérer une modification de l'objet social, dans le respect de l'article 287 du Code
des sociétés,
            3. Soit mettre la société en dissolution.
ADMINISTRATION
Article 8
La gérance de la société ne peut être exercée que par un notaire titulaire ou associé.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs.
POUVOIRS DES GERANTS - REUNIONS ET DELIBERATIONS DU CONSEIL DE GERANCE
Article 9
La gérance de la société  ne peut être exrcée que par un notaire titulaire ou associé.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas,chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Toutes restrictions aux pouvoirs des gérants ne sont pas opposables aux tiers, même si elles sont
publiées.
Le conseil de gérance se réunit sur la convocation d'un gérant, chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige. Il ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses membres sont
présents ou représentés. Tout gérant peut donner à un de ses
collègues, par écrit ou tout autre moyen de communication ayant un support matériel, mandat pour le
représenter à une réunion déterminée du conseil de gérance et y voter en ses lieu et place. Les
décisions du conseil de gérance sont prises à la majorité des voix. Les délibérations du conseil de
gérance sont constatées dans des procès-verbaux signés par la majorité des membres présents. Les
copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
Si une personne morale est nommée gérante, elle est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Elle ne peut
révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. Les tiers ne peuvent
exiger la justification des pouvoirs, la simple indication de la qualité de représentant ou de délégué
de la personne morale étant suffisante.
CONTROLE
Article 10
Le contrôle de la situation financière de la société, des comptes annuels et de la régularité au regard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

du Code des Sociétés et des statuts est confié à un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois
ans par l'assemblée générale parmi les réviseurs d'entreprises, inscrits au registre public de l'Institut
des réviseurs d'entreprises.
Les émoluments du ou des commissaires sont fixés par l'assemblée générale à l'occasion de leur
nomination.
Les commissaires sortants sont rééligibles.
Cependant, au cas où la société répond aux critères énoncés par l'article 141, 2° du Code des
Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code,
l'assemblée peut décider de ne pas nommer de commissaire, chaque associé ayant dès lors,
individuellement, les pouvoirs d'investigation et de contrôle dévolus au(x) commissaire(s) par la loi.
ASSEMBLEE GENERALE
Article 11
L'assemblée générale représente l'universalité des associés; ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le troisième jeudi de
novembre à onze heures.
Si ce jour est férié, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
L'assemblée générale extraordinaire se réunit, sur convocation d'un gérant, chaque fois que l'intérêt
de la société l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations contenant l'ordre du jour sont envoyées aux associés, titulaires de certificats émis
en collaboration avec la société, porteurs d'obligation, commissaires et gérants, par lettres
recommandées, quinze jours francs avant l'assemblée.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Chaque associé peut se faire représenter par un tiers, associé ou non, porteur d'une procuration
spéciale; il peut même émettre son vote par écrit, par télécopie, par télégramme ou par tout autre
moyen de communication ayant un support matériel.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou à défaut par l'associé présent qui détient le plus
de parts.
Sauf dans les cas ou la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
Les délibérations de l'assemblée générale sont constatées dans des procès-verbaux signés par le
associé qui en fera la demande; les extraits et copie de ces procès-verbaux sont signés par un
gérant.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut pas déléguer ces pouvoirs.
Les décisions de l'associé unique, agissant comme assemblée générale, sont répertoriées dans un
registre tenu au siège social.
Toute assemblée générale ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation n'annule pas toutes les décisions prises sauf
décision contraire de l'assemblée générale. Les formalités accomplies pour assister à la première
assemblée générale ainsi que les procurations restent valables pour la seconde assemblée. Cette
dernière délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE - COMPTES ANNUELS - BILAN REPARTITION
BENEFICIAIRES
Article 12
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et se clôture le trente juin de l’année
suivante.
Chaque année, la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels conformément aux
dispositions légales en la matière; elle soumet ces documents aux délibérations des associés à
l'assemblée ordinaire.
L'assemblée annuelle, si la société se trouve dans les conditions requises par la loi à cet effet,
entend le rapport de gestion et le rapport des commissaires. Elle discute les comptes annuels et
statue sur leur adoption.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge
à donner au gérant et commissaire.
Les comptes annuels ainsi que les autres documents requis par l'article 100 du Code des Sociétés
sont déposés par le gérant, à la Banque nationale de Belgique, dans les trente jours de leur
approbation.
Article 13
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
DISSOLUTION
Article 14
En cas de dissolution de la société, la liquidation de la société sera faite par le gérant en exercice ou
à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui déterminera leur
nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet effet,
le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts sociales possédées par
eux.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur rétablit
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
DROIT COMMUN
ARTICLE 15
Pour tout ce qui n'a pas été prévu aux présents statuts, la partie comparante déclare s'en référer aux
lois sur les sociétés.
            DECISIONS DU COMPARANT
1) Gérant
Le comparant décide de nommer en qualité de  gérant, pour un terme indéterminé, Monsieur Quentin
De Ruydts, prénommé, qui accepte.
2) Commissaire
Le comparant constate et déclare qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le moins
pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code des
Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code. En
conséquence, il décide de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Le comparant décide que le premier exercice social se clôturera le 30 juin 2017.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Le comparant décide que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en novembre 2017.
5) Délégation de pouvoirs
Le comparant déclare constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de substitution,
le secrétariat social du notariat, rue de la Montagne 30/32 à 1000 Bruxelles, aux fins de procéder à
l'immatriculation de la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises et à la Taxe sur la
Valeur Ajoutée. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations,
signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration
et/ou société généralement quelconque.
6) Représentant permanent.
La présente société exercera le mandat de gérant dans la société civile sous forme de société privée
à responsabilité limitée « Edouard De Ruydts et Quentin De Ruydts, notaires associés », ayant son
siège social à  Forest (1190-Bruxelles), Avenue Van Volxem, 333,  dont l’acte constitutif sera dressé
ce jour par le notaire soussigné.  Sous la condition suspensive de l’obtention effective de ce mandat,
Monsieur Quentin De Ruydts prénommé, en sa qualité de gérant de la présente société, désigne en
qualité de représentant permanent de celle-ci, Monsieur Quentin De Ruydts, prénommé, qui accepte.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(signé) Jean MARTROYE de JOLY, notaire
Annexe : une expédition de l’acte non enregistré

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


