





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AFWERKINGSBEDRIJF COENEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voorshoventerweg 89

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Marc ALLARD te Dilsen-Stokkem op elf november tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat: de heer COENEN Brecht, geboren te Maaseik op
zeventien juli negentienhonderd zevenentachtig,  ongehuwd, wonende te 3680 Maaseik,
Voorshoventerweg 89; een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht
met de volgende kenmerken:
- Naam: “AFWERKINGSBEDRIJF COENEN”
- Zetel: 3680 Maaseik, Voorshoeventerweg 89.
- Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
1. Stukadoorswerk, gyproc-werken, Gipswanden, voorzetwanden, systeemwerken, verlaagde
plafonds, Minerale vezel plafonds, metalen plafonds
2. Schrijnwerk, binnendeuren , brandwerende deuren
3. Vervaardigen van metalen deuren en vensters
4. Vervaardigen van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enz
5. Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
6. Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of kunststof
7. Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz…
8. Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz.,
in metaal
9. Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
10. Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
11. Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer-of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei, enz.
12. Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
13. Restaureren van bouwwerken
14. Chapewerken
15. Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
16. Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid.
17. Interieurbouw: Schrijnwerk, Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof :
kasten, deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout
of kunststof, 18. Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds, enz., in metaal.
18. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm.
19. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer handel, de aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon

 *16323520*
Neergelegd
17-11-2016

0666469875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in de handel.
20. Het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, vervaardigen van meubilair,
vervaardiging van fineer, zagen en schaven van hout, handel in uit hout vervaardigde
handelsgoederen, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de
versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle
zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen. De studie en uitvoering van thermische
en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop, verkoop, verhuring en de handel in het
algemeen van alle producten en materialen hiervoor noodzakelijk. Alle schattingen en alle arbitrage,
van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of
die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van landmeter, van architect,
van expert in onroerende goederen. Ze zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige,
fiscale of andere schattingen mogen doen, alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand,
diefstal, verlies van winsten, schade door oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening als voor
rekening van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren onder welke vorm ook, handelen als
technisch raadgever of inzake onroerende goederen. Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle
onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwerken,
terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en metalen spanten, trappen,
deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingswerken, vloer- en tegelwerken,
plafonneringswerken en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties in
onderhoudswerken. Warmte installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en
speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte
en/of koude en/of elektriciteit.
Gevelreinigingswerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen. Waterbouwkundige werken
zoals de eigenlijk zee- en stroomwerken waaronder het bouwen en herstellen van sluizen,
stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen en technische werken aan de waterwegen en de
havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling van
de waterlopen, de uitbaggering. Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het
neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en
versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes. Draineringswerken en het ruimen van
onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van vijvers, rivieren en waterlopen. Het
draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden. Alle andere
grondwerken die niet elders worden vernoemd. Het ontwerpen en oprichten van houten en/of
metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank, afrasteringen en sporthallen. Het ontwerpen en
uitvoeren van alle smeedwerken siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten en
recreatieterreinen. Voor alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als residentiële,
sport –en amusementsinrichtingen, als hospitalen, en ziekenhuizen zowel in de privé als in de
publieke sector:
a) uit te voeren in alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening;
b) te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen ideeën en brevetten die betrekking hebben op de techniekers
nodig voor hun werking en hun uitbating;
c) te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen- en
buitenland.
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanen van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s, zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enz, eveneens de rioleringswerken. Leggen van
kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en pijpen, de
leidingen voor water –en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels. Het bouwen,
aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de
aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen. Het ontwerpen en
aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf, tennisterreinen,
speeltuinen, pretparken en wat dies meer. Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen,
terrassen en opritten. Het transporteren van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen en
producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen,
planten, brandstoffen, bouw -en installatie materialen. Groot- en kleinhandel van bouwmaterialen.
Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen. Het
optrekken van gebouwen, (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk. Algemene bouwwerkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde
gebouwen. Schoorsteen- en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens,
en andere soortgelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste
producten. Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen. Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer-cementeer en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips- en staffwerken en ornamenten. Dakdekken en isolatie
tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met onder meer dakpannen, stro, natuurlijke, 
kustleien, stalen platen, en platen in asbestcement en non-ferro metalen. Het waterdicht maken van
gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt of met koolwaterstofhoudende
producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen. Het droogmaken van gebouwen, anders dan met
teer en asfalt. Thermische- en geluidsisolatie. Het plaatsen van gyprocwanden. Vloerbedekking en
muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van vloeren. Het
saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand terugstellen van onder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand en plafondschilderingen,
fresco’s en schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen, historisch gecoupeerd stucwerk, historisch schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water- en wind molenmechanismen. Arduin- en
marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren, reinigen en
wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen. Het plaatsen
van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen. Alle soorten
timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van
sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten. Het
plaatsen van houten en plastiek vensterluiken. Het leggen van parketvloeren en alle andere houten
bedekkingen van muren en vloeren. Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
Het plaatsen van aanbouwkeukens en badkamers. Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken
en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van rooster, ramen, en deuren, intrekbare en rollende
deuren en van buitenrolluiken. Het plaatsen van alle soorten dakgoten, het bedekken van muren en
zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen. Het plaatsen van alle soorten glas, het
bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton. Alle schilderwerk, evenals industrieel
schilderwerk. Het kalken van gebouwen en bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het
plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische bedekkingen van vloeren, onder
meer plastiek. Metaalconstructies, montage- en demontagewerken, buis- en andere soortgelijke
constructies. Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de
caloriefugage van leidingen en kanalisaties. Het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom
of gas en van bijkomende toestellen. Het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk,
installatie van waterverzachters, het bedekken van daken in non-ferrometalen en het plaatsen van
zinken dakvensters, evenals de herstellings- en onderhoudswerken. Het plaatsen, herstellen en
onderhouden van allerhande branders- brandertechnicus. Alle elektriciteitswerken zowel in privé
gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen van bliksemafleiders, elektrische
signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee– en luchtwegen. Het plaatsen en
inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken,
werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties enz.
B. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en
de consignatie van alle artikelen van grootwarenhuizen, onder andere: voedingswaren,
zuivelproducten, vleeswaren, producten van broodbakkerij, banketbakkerij en suikerbakkerij, fruit,
groenten en aardappelen, kunstijs (ijsblokken), roomijs en consumptie-ijs, dranken, sigaren,
sigaretten, tabak en rookartikelen, drogisterij, verf, onderhoudsproducten en artikelen,
schoonheidsproducten, toiletartikelen, schoeisel, textielwaren en kleding, artikelen voor meubilering,
onderhoud en huishoudartikelen, luxeartikelen, kunstvoorwerpen, fantasie- en diverse artikelen,
boeken en papierwaren,  kantoorbehoeften en muziekartikelen, sport, visvangst, jacht, speelgoed en
kinderartikelen, elektriciteitsartikelen enz., kortom de handel van massaconsumptiegoederen alsook
de verrichtingen van alle diensten die het cliënteel van distributie-organismen kunnen aanspreken.
Beheer van eigen onroerend en roerend vermogen :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze roerende en onroerende goederen
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen
Bijzondere bepalingen :
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken na neerlegging van
de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
- Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal. Ieder aandeel werd gedeeltelijk
volgestort. De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
- Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand september om 18.00 uur . Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek
van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
- Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerder, bestuurders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor de
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vast vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels voor openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgelegd.
- Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigheidsbevoegdheid: Elke zaakvoerder is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart van het
erop volgende jaar.
- Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- Ontbinding en vereffening: Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in
voorkomend geval de aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap.
Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders: wordt tot eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur : de heer COENEN Brecht, voornoemd, onbezoldigd.
- Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig maart tweeduizend
achttien.
- Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag achtentwintig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

september tweeduizend achttien om 18.00 uur.
- Overname van verbintenissen:
De enige comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds één april tweeduizend zestien door de heer COENEN Brecht, voornoemd.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
- Volmacht: volmacht wordt verleend aan de vennootschap OCHAL ACCOUNTANCY bv bvba te
3650 Dilsen-Stokkem, Hoogbaan, 215 – KBO 0650 794 378, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer
van ambachten en neringen, handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de
oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Marc Allard
Neergelegd met de uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


