





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stimulate-IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winterstraat 37

3201 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Stimulate-IT
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-3201 Aarschot (Langdorp), Winterstraat 37
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
            HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
            Op achtentwintig oktober
            Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
            1/ De heer VAN BRABANT Bart, geboren te Genk op 21 oktober 1969, echtgenoot van
mevrouw VANDERAERDEN Debbie, hierna genoemd, wonende te 3201 Aarschot (Langdorp),
Winterstraat 37.
            2/ Mevrouw VANDERAERDEN Debbie, geboren te Lier op 29 juni 1983, echtgenote van de
heer VAN BRABANT Bart, voornoemd, wonende te 3201 Aarschot (Langdorp), Winterstraat 37.
            Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder
de naam "Stimulate-IT", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3201 Aarschot (Langdorp),
Winterstraat 37, en met een kapitaal van twintigduizend euro (20.000,00 €), vertegenwoordigd door
vierhonderd (400) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen op de
volgende wijze:
1. De heer VAN BRABANT Bart, voornoemd, houder van driehonderd (300) aandelen, als
wederbelegging van eigen vermogen.
2. Mevrouw VANDERAERDEN Debbie, voornoemd, houder van honderd (100) aandelen, als
wederbelegging van eigen vermogen. De volstorting van de aandelen gebeurde door ieder van de
vennoten met eigen vermogen, hetgeen de echtgenoten ieder bevestigen.
Totaal: vierhonderd (400) aandelen.
            Alle comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel voor honderd procent in contanten volstort is, hetzij in totaal voor
twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij KBC
Bank door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE96 7360 3431 2705, zodat
de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twintigduizend euro
(20.000,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte gehecht blijven.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekenign van derden of in samenwerking met derden:
            - Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort;

 *16322298*
Neergelegd
28-10-2016

0665613703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - De exploitatie van een studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake management
aangelegenheden, bedrijfsvoering, marketing, consulting en administratie;
            - Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven
en ondernemingen van alle aard, ondermeer inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische en
sociale aangelegenheden;
            - Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven
en aan te houden in vennootschappen en ondernemingen;
            - Het rechtstreeks als onrechtstreeks deelnemen aan bestuur, de directie, de controle en de
vereffening van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van
bestuurder en dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optreden als vereffenaar;
            - Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
            - Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren
en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zijn en van welke aard ook, met inbegrip
van de onroerende leasing;
            - Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
            - De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
            - Import, export, groot -en kleinhandel van fotografische en cinematografische artikelen,
telecommunicatie artikelen, computers, hard -en software;
            - Het maken van foto -en video reportages;
            - Het commercialiseren van beelden, data en het uitgeven van boeken of andere dragers van
informatie;
            - Het design, onderhoud en beheer van websites;
            - Grafische activiteiten;
            - Het optreden als tussenpersoon door het ter beschikkingstellen van onderaannemers aan
derden;
            - Arbeidsbemiddeling en uitzendbureau;
            - Tussenpersoon in de handel: omvat makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs;
            - De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende
en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijzen van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkwaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire en
andere waarborgen verstrekken.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Wordt in hoedanigheid van statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur: de
heer VAN BRABANT Bart, voornoemd.
            Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
eerste maandag van de maand juni om twintig uur dertig minuten volgend op de afsluiting van het
maatschappelijk boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op 4 juni 2018 om twintig
uur dertig minuten.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap:   WIZ
Consult bvba, te 3020 Veltem-Beisem, Kerkstraat 4a, met recht van indeplaatsstelling, aan wie
macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der
vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


