





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dries Tuin- & Landschapsarchitectuur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Azaleastraat 33

2627 Schelle

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem op
7 december 2016,
1. OPRICHTER
De heer VAN den LANGENBERGH Dries, geboren te Rumst op 02 februari 1991, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2627
Schelle, Azaleastraat 33.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming Dries Tuin- &
Landschapsarchitectuur
3. ZETEL
2627 Schelle, Azaleastraat 33.
4. DOEL
De vennootschap heeft de volgende handelsactiviteiten tot doel, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
-het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, sportterreinen, speelpleinen, parken, vijvers,
wintertuinen, groene zones en landschappen van zowel particulieren als bedrijven.
- het aanleggen van klinkers, tegels en kasseien en allerhande en soortgelijke verhardingen;
- het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van vijvers, zwemvijvers en zwembaden;
- landschap- en tuinarchitectuur;
- aanleg van infrastructuur voor aan- en afvoer en opslag van water;
- het kweken van planten, bomen en bloemen;
- De groot- en kleinhandel in bloemen, planten, bomen, zaden, tuin- en decoratieartikelen,
vijverbenodigdheden, tuinmeubelen en tuinhout, afsluitingen, potterie, tuinverlichting,
tuingereedschap, meststoffen en bestrijdingsmiddelen;
- Alle activiteiten inzake bosbouw, boomkwekerij; land- en tuinbouw en plantenkwekerij in de meest
ruime zin;
- het ontginnen van bossen alsook het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken;
- Snoeien en vellen van bomen;
- plaatsen van afsluitingen;
- plaatsen van tuinhuisjes, pergola’s, carports en aanverwante constructies;
- uitvoeren van zeef-, haksel en breekwerken;
- exploitatie van een land- en tuinbouwbedrijf.
- de exploitatie van een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake handels-, sociale-,
marketing-, financiële-, informatica-, organisatorische en agrarische aangelegenheden;
- het voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen en medewerken hieraan in de meest
uitgebreide zin van het woord.
- het creëren en organiseren van evenementen, vertoningen, sportieve- en culturele manifestaties;
het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke communicatiemiddelen en gegevensdragers;
het produceren, uitgeven en verhandelen van alle geluidsopnames, films, video's, boeken,
gedigitaliseerd gegevensdragers, enzovoort;

 *16325202*
Neergelegd
08-12-2016

0667545684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitbaten van drank- en eetgelegenheden gesitueerd in café-, restaurant, hotel- en andere
verbruiksmiddens, alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen
- het aankopen van handelsgoederen, diensten, informatie of gegevens in binnen- en buitenland met
als oogmerk het verkopen van deze, al of niet na behandeling of verbetering, aan cliënten in binnen-
en buitenland
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, al dan niet met speculatief karakter, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren,
instellingen, en verenigingen al dan niet met een semi- publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochter vennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan alle
ondernemingen, verbonden ondernemingen of aan ondernemingen waarin de vennootschap zelf een
participatie bezit, of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt.
De termen vermogen beheer of financieel advies zijn activiteiten anders dan vermeld in de wetten op
de financiële transacties en de financiële markten.
- krediet verlenen, zich borg stellen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken aan en voor
derden zowel als aan en voor haar zaakvoerders
- De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. De vennootschap zal mogen
overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen
en verbouwen, zakelijke rechten verlenen, afsluiten, overdragen of verwerven, in huur nemen of
verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De
vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter
compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
- de aankoop, huur, verhuur, onderhoud en verkoop van alle goederen, desgevallend ten behoeve
van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines (waaronder land- en tuinbouwmachines met of zonder
bediening) , installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke
- alle mogelijke gegevens en documentatie te verzamelen
- lezingen, voordrachten, uiteenzettingen te houden en zowel ter lering als ter ontspanning
voorstellingen, schouwspelen, sportevenementen, muziekfestivals of dansavonden te organiseren,
alsook tentoonstellingen inrichten
- cursussen en andere manifestaties met instructief oogmerk te organiseren
- afbeeldingen, foto-, film- en klankopnamen  te maken en te verspreiden
- Op allerlei wijze promotie voeren.
Deze opsomming is aanduidend, doch niet beperkend. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet
zelf over de vereiste attesten zou beschikken, zullen in onder aanneming gegeven worden.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen
belangen nemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00). Het is vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
7. VOLSTORTING
Op het gehele kapitaal is door de oprichter ingeschreven hetzij voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00).
Door de oprichter, de heer Dries Van den Langenbergh,  werden de honderd (100) aandelen volstort
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00). Door de heer Van den Langenbergh

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dient nog een bedrag te worden volstort van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
Als vergoeding worden aan de heer Van den Langenbergh honderd (100) aandelen toebedeeld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest in bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder be-schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande-lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is en
behou-dens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot-schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Iedere zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
als eiser of als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: VAN den
LANGENBERGH Dries, rijksregisternummer 91.02.02-327-83, wonende te 2627 Schelle,
Azaleastraat 33
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand september  om zeventien uur
en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één april van elk kalenderjaar tot en met één en dertig maart van het
daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft tot en
met 31 maart 2018.
11bis. De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 oktober 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Volmacht.
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie en individueel bevoegd,  wordt aangesteld : (1)
de BVBA Consultum, met zetel te Waarloossteenweg 63, 2570 DUFFEL, rechtsgeldig
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder CEBO Invest BVBA, vast vertegenwoordigd door mevr.
Danielle Le Leu en (2) de Heer Flip Dejaeghere, wonende te Duffel, Waarloossteenweg 63, om thans
en in de toekomst alle nodige handelingen te stellen betreffende de verplichtingen die voortvloeien uit
de Wet op de Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar uitvoeringsbesluiten, en de vennootschap
te vertegenwoordigen bij de griffie van de rechtbank van koophandel alsook bij alle
belastingadministraties waaronder de administratie van de BTW ten einde onder andere alle nodige
formaliteiten te vervullen voor de aanvang, wijziging en/of stopzetting van de werkzaamheid van de
vennootschap en hiertoe alle stukken en documenten te tekenen en alle verklaringen af te leggen, en
in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend notaris Hilde Hellemans)
 
 
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


