





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CROSSPORT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gebroeders Naudtslaan 6

9185 Wachtebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor meester Frederik TACK, geassocieerd notaris te Wachtebeke, op 17 juni
2016, aangeboden ter registratie, blijkt dat:
1. De heer MELIS, Joos Victor Willem, geboren te Sint-Niklaas op 10 februari 1971,
rijksregisternummer 71.02.10 151-84, wonende te 9185 Wachtebeke, Hoogstraat 8,
2. De heer vAN GEIJN, Marco, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Mijdrecht (Nederland) op 3
september 1964, rijksregisternummer 64.09.03 439-05, wonende te 9185 Wachtebeke, Meersstraat
44,
3. De heer vAN GEIJN, Thomas Jeroen, geboren te Dendermonde op 20 januari 1992,
rijksregisternummer 92.01.20 253-19, wonende te 9185 Wachtebeke, Meersstraat 44,
een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de maatschappelijke naam “CROSSPORT”,
met volgende kenmerken:
* De handelsnamen die zullen worden gehanteerd, zijn:
Crossport Solutions, Crossport Logistics, Crossport Stevedoring, Crossport Transport, Crossport
Trading, Crossport Handling.
* Het kapitaal bedraagt € 100.000,00 vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
* Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer MELIS Joos, titularis van vijftig (50) aandelen.
2. De heer vAN GEIJN Marco, titularis van veertig (40) aandelen.
3. De heer vAN GEIJN Thomas, titularis van tien (10) aandelen.
Totaal honderd (100) aandelen.
* De aandelen zijn volgestort ten belope van € 61.500,00. De vennootschap beschikt derhalve over
dit bedrag. De wettelijke voorwaarden zijn vervuld.
* Bankattest: Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij BNP Paribas Fortis onder nummer BE24 0017 8836 3738. Ondergetekende notaris
bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
* Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9185 Wachtebeke, Gebroeders Naudtslaan 6.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, bij enkel besluit van de raad van bestuur, exploitatiezetels oprichten of
opheffen wanneer en waar zij het nodig acht, voor zover dit geen wijziging veroorzaakt inzake het op
de vennootschap toepasselijke taalregime.

 *16313018*
Neergelegd
17-06-2016

0656752950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Maatschappelijk doel:
a) de behandeling van allerhande goederen en koopwaren, in de meest uitgebreide betekenis, zoals
laden, lossen, voeren, bergen, wegen, meten, bemonsteren, mengen, conditioneren, in- en
verpakken, bewerken, enzovoort;
b) alle verrichtingen van toezicht, bewaking, aflevering en distributie van alle soorten goederen;
c) alle verrichtingen van bevrachting, van makelarij en van verzending met betrekking tot alle lucht-,
zee-, rivier-, spoor-, en wegvervoer. Hierbij aansluitend het vervullen van alle tolformaliteiten;
d) het verrichten van alle goederenvervoer, zo internationaal als nationaal, het optreden bij deze
vervoeren in de hoedanigheid van vervoercommissionair, vervoermakelaar en commissionair-
expediteur en in het algemeen het verlenen van logistieke steun en diensten in de meest ruime zin;
e) het ontvangen van allerlei rollend materieel, het reinigen en/of de Pre Delivery Inspection ervan
voor de aflevering;
f) het verpakken en/of herverpakken van allerlei goederen, het premonteren en assembleren van
diverse wisselstukken;
g) het optreden als subagent inzake verzekeringen;
h) agentuurschap en commissiehandel voor industriële en commerciële ondernemingen, consignatie
van alle soorten goederen;
i) het optreden als toeleverancier of sub-contractor voor industriële en commerciële bedrijven;
j) het uitbaten van stapelhuizen of andere inrichtingen zoals onder andere silo’s voor opslag en
bewaring van alle soorten goederen;
k) de aankoop, verkoop, ruiling, makelarij, het huren of verhuren, het onderhuren of onderverhuren,
het in leasing of erfpacht nemen of geven, het bouwen, het uitbaten, het verdelen, het financieren,
het sluiten van onroerende leasingovereenkomsten of overeenkomsten van gelijksoortige aard, het in
onroerende leasing geven, het beheren, import en export, groot- en kleinhandel, van onroerende
goederen zoals industriële gebouwen, logistieke gebouwen, stapelhuizen, kantoorgebouwen,
residentiële gebouwen of gronden alsmede van alle roerende goederen, zoals uitrustingen,
machines, materiaal, onder andere alle bouwmaterialen, of transportmiddelen zoals auto’s,
vrachtauto’s, schepen  zowel voor beroeps- als voor privé-doeleinden, en in het algemeen alle
werkzaamheden en verrichtingen van industriële, commerciële of financiële roerende en onroerende
aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben;
l) het oprichten, mede-oprichten, deelnemen in, besturen, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, het toestaan van alle leningen, van welke aard ook en voor gelijk welke duur, het verstrekken
van om het even welke borgstellingen, garanties, zekerheden van welke aard ook of om het even
welke andere vormen van financiële ondersteuning aan de met de vennootschap verbonden
vennootschappen met dewelke één of andere band van deelneming bestaat of aan derden; de
vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle verwante of soortgelijke
bedrijven; zij kan met andere vennootschappen fusioneren of zich omvormen tot een nieuwe
vennootschap met een identiek, gelijkaardig of aanverwant doel;
m) het uitoefenen van de functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen;
n) het verwerven, aankopen, uitbaten of verkopen van alle octrooien, merken en andere intellectuele
eigendomsrechten alsmede het verwerven, aankopen, uitbaten of verkopen van licenties.
o) Op- en overslag van goederen.
p) Logistieke dienstverlening, expeditie en forwarding.
q) Trading van goederen.
r) Het oprichten van, verhuur van, de exploitatie van bedrijfsgebouwen, tuigen en machines.
s) Recyclage en opslag van alle soorten (niet gevaarlijk) afval. Zeven van grond, breken van
steenpuin.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
* Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
* Bestuur:
a. De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door
de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 15 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
b. De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
c. De vennootschap wordt ten overstaan van derden, het gerecht en in akten, met inbegrip van deze
voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd:
hetzij door twee bestuurders samen optredend,
hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder,
hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
* Algemene vergadering van aandeelhouders
De jaarvergadering zal gehouden worden op laatste donderdag van juni om 14u00. Indien deze dag
een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per fax of
per e-mail gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De Raad van Bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, te ondertekenen.
* Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van het daaropvolgend jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
* Winstverdeling
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de
tijdststippen en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Vereffening
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
* Benoeming eerste bestuurders:
1. De heer vAN GEIJN, Thomas Jeroen, geboren te Dendermonde op 20 januari 1992,
rijksregisternummer 92.01.20 253-19, wonende te 9185 Wachtebeke, Meersstraat 44.
2. BVBA "NICOLAS HANDLING", met zetel te 9185 Wachtebeke, Hoogstraat 8, KBO nummer 
0476.365.119, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer MELIS, Joos Victor
Willem, geboren te Sint-Niklaas op 10 februari 1971, rijksregisternummer 71.02.10 151-84, wonende
te 9185 Wachtebeke, Hoogstraat 8.
3. BVBA "DE MOERVAART", met zetel te 9060 Zelzate, Michel Gillemanstraat 7, KBO nummer 0451
801 254, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer vAN GEIJN, Marco, van
Nederlandse nationaliteit, geboren te Mijdrecht (Nederland) op 3 september 1964,
rijksregisternummer 64.09.03 439-05, wonende te 9185 Wachtebeke, Meersstraat 44.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van het jaar 2022.
De bestuurders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
* Er wordt geen commissaris benoemd.
* Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
* De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
* Volmacht: De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigde(n): de Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPO
Accountants en Belastingconsulenten”, met zetel te 9060 Zelzate, Michel Gillemanstraat 9, met
ondernemingsnummer BE 0477.508.135, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsook de Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Luc ROEGIERS
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


