





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EAO Racing Rally Team

EAO(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenakkerstraat 32

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 15
maart 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam    
EAO Racing Rally Team, in ’t kort EAO.
2.Zetel: 2990 Wuustwezel, Molenakkerstraat 32.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichter:
- de heer KENNIS Tom Guillaume Maria, geboren te Antwerpen-Borgerhout op 13 februari 1985,
wonende te 2980 Zoersel, Bethaniënlei 49/b3.
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 12.500 euro.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
Organisatie, coördinatie & promotie van evenementen in binnen- & buitenland, voor eigen rekening
en voor rekening van derden ;  de bemiddeling van evenementendiensten en het doorfactureren
ervan ; Managementassistentie en –ondersteuning in de zin van het verstrekken van professionele
en onafhankelijke adviezen op het gebied van het bestuur en beheer van ondernemingen,
omvattende ondermeer het commercieel, administratief, financieel en personeelsbeheer.
De handel in de ruimste zin van het woord, zoals de aan- en verkoop, de import en export, de groot-

 *16306096*
Neergelegd
15-03-2016

0649949983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en kleinhandel, de distributie, fabricatie, herstelling, verwerking en / of conditionering van alle
grondstoffen, halffabricaten en / of afgewerkte produkten.  Hierin zijn eveneens begrepen de handel,
agentuur, leasing, verhuring, vertegenwoordiging van goederen alsmede alle materieel, onderdelen
en benodigdheden en software ; Het ontwerpen, ontwikkelen en commercialiseren van nieuwe
produkten, diensten en evenementen ;
Het optreden als adviseur en als consultant ;  Tussenpersoon in de handel ;
Publiciteitsonderneming, ontwerpen en plaatsen van reclame in alle mogelijke vormen
Ontwerpen, integreren en ondersteunen van websites, programmatie, design, grafische vormgeving,
projectmanagement en copywriting ;  internetsupport, verdelen van onlinediensten, zoals
mailingdiensten, en consulting ; produceren, beheren en promoten van onlinebetaalsystemen
dewelke verlopen via sms of andere telecomdiensten
Als (sub)agent, tussenpersoon of consulent alle contracten van verzekering opmaken, bemiddelen,
afsluiten en beheren evenals het verzorgen van alle bemiddeling en dienstverlening tussen
verzekeringsmaatschappijen en verzekeringsnemers ;
Bijstand en advies te verlenen in het kader van het beheer, management, marketing, productie,
ontwikkeling en besturen van bedrijven, ondernemingen en eenmanszaken ;  Overige zakelijke
dienstverlening, n.e.g.
De inrichting, organisatie en het verstrekken van opleidingen en trainingen in de meest diverse
materies
Het verwerven , uitbaten en vervreemden van merken, brevetten, licenties, domeinnamen,
handelsfondsen, know how, goodwill, enzomeer
Zij mag ondermeer alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en
welkdanige verrichtingen, handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche ven het maatschappelijk doel of
die eenvoudig, nuttig of bevorderlijk zijn of zou kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan.  Binnen het kader van haar doelstelling zal de
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en
verbouwen, huren en verhuren van onroerende goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle
verrichtingen van onroerende leasing.  Het beleggen van beschikbare middelen in roerende
goederen en alle investeringsgoederen in het algemeen.
Zij mag tevens op om het even welke wijze en door gelijk welk middel absorberen, rechten
verkrijgen, deelnemen in, fusies ondergaan met gelijk welke andere vennootschap of onderneming.
De bovenstaande bepalingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.  De vennootschap mag
optreden als bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 1ste werkdag van de
maand juni om 11 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. De oprichter benoemt de heer FONTYN Martin Werner, wonende te 2990 Wuustwezel,
Molenakkerstraat 32 tot zaakvoerder van de vennootschap. De heer Fontyn Martin aanvaardt zijn
mandaat en bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling zich hiertegen verzet.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2016. 
VOLMACHT
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
KBO, Ondernemingsloket & BTW à Accofin BVBA (0862.066.318), Hagedoornlaan 5A te 2970
Schilde (vertegenwoordigd door een zaakvoerder), om het nodige te doen voor de inschrijving - met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


