





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EL CHARIF Algemene Schilderwerken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Buurtstraat 95

9990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maldegem

OPRICHTINGSAKTE  STATUTEN VOF
 
Op heden, 15/07/2016, zijn de partijen:
 
 El Charif Mustapha, geboren te Ain Elhelve Palistina op 12/11/1981, wonende te Buurtstraat 95, 9990 Maldegem
 
 Ben Mohamed Marwane, geboren te Constantine Algerije op 06/10/1973, wonende te Leiekaai 258, 9000 Gent
 
 
overeengekomen:
 
- een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder
firma met als naam. EL CHARIF VOF
 
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Buurtstraat 95, 9990 Maldegem
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen. 1.000,00 euro. De vennoot-schap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-           Partij 1 brengt 800,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 80 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde ontvangt;
-           Partij 2 brengt 200,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 20 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde ontvangt.
 
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W.Venn. alle verbintenissen
opneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting vanaf 1 juli 2016 .
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Artikel 1. Rechtsvorm en naam

 *16316222*
Neergelegd
01-08-2016

0660607612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar naam
luidt EL CHARIF Algemene schilderwerken
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Buurtstraat 9, 9990 Maldegem
 
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 3. Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Artikel 4. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel: Schilderen van gebouwen , plaatsen van behang en vloerbedekking en
wandbekleding van andere materialen, Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen en daarmee
aanverwante activiteiten.&&
Schilderenss
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met meerderheid van stemmen.
 
 
HOOFDSTUK III – VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Artikel 5. Vennoten
 
De vennoten zijn &&:
El Charif Mustapha, geboren te Ain Elhelve Palistina op 12/11/1981, wonende te Buurtstraat 95, 9990 Maldegem
 
 Ben Mohamed Marwane, geboren te Constantine Algerije op 06/10/1973, wonende te Leiekaai 258, 9000 Gent
 
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De vennoten verbinden er zich toe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap met uitzondering van de huidige activiteit van schilderwerken van
El Charif Mustapha
 
Artikel 6. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro.
 
&&
 
Artikel 7: Aandelen
 
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Artikel 8: Aandelenregister
 
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden. Dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

register bevat:
 
-           de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-           de gedane stortingen;
-           de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden, en gedagtekend en
ondertekend door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 
De overdrachten en overgangen wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Artikel 9. Overdracht van aandelen
 
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met meerderheid van stemmen,  Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van een der partijen een deskundige aan.
 
HOOFDSTUK IV – BESTUUR EN CONTROLE
 
 
Artikel 10. Zaakvoerders
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder(s)
word(en)t voor onbepaalde duur benoemd:
 
El Charif Mustapha, geboren te Ain Elhelve Palistina op 12/11/1981, wonende te Buurtstraat 95, 9990 Maldegem
 
Hij verklaart zijn  opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij &&[Velk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 12. Controle
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede
maandag van de maand februari, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging.
 
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering bijeengeroepen worden om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of email, toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
 
Indien alle vennoten in persoon aanwezig zijn kan er rechtsgeldig vergaderd worden zonder aanduiding van de
vervulling van de formaliteiten van bijeenroeping. Er kan ook van de agenda worden afgeweken.
 
Artikel 14. Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elke aandeel recht geeft op één stem .
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit meerderheid van de stemmen vereist.
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Artikel 15. Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 oktober tot 30 september van ieder jaar . In afwijking hiervan
neemt het eerste boekjaar een aanvang op 15 juli 2016&& en eindigt op 30 september 2017.
 
& [IN    
Artikel 16. Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
Artikel 17. Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door een of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met meerderheid van
stemmen tenzij de vereenvoudigde vereffeningsprocedure van artikel 184, §5 W.Venn. toegepast kan worden.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met meerderheid van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal toebedeeld worden aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
 
In geval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Deze zullen van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot
krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
HOOFDSTUK VIII- OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMINGEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1.         Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 september 2017
 
2.         Overeenkomstig artikel 60 W.Venn. verklaren de comparanten alle rechtshandelingen te erkennen die,
vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap gesteld werden vanaf 1 juli 2016
 
3.         Met eenparigheid van stemmen wordt/worden tot zaakvoerder(s) benoemd:
El Charif Mustapha, geboren te Ain Elhelve Palistina op 12/11/1981, wonende te Buurtstraat 95, 9990 Maldegem
 
 
            Maldegem, 15/7/2016
 
El Charif Mustapha                                        Ben Mohamed Marwane

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


