





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Luxury4play

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantstraat (HRT) 8

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

~~2016/1125 - OPRICHTING
“Luxury4play”
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 2200 Herentals, Industrieterrein Klein Gent, Diamantstraat 8
In het jaar tweeduizend zestien, op tien juni
Voor mij, Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (gemeente Ravels).
IS GEKOMEN:
De heer HEHL Feretti Frederico, paspoortnummer NSH7PL463, rijksregister bis nummer 944629-
103-62, ongehuwd, geboren te Haarlem (Nederland) op 29 juni 1994, wonende te 2042 NN
Zandvoort (Nederland), Wilhelminaweg 25.
TITEL I   OPRICHTING
I. De verschijner verzoekt mij, notaris, authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap
die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, door
hem opgericht.
II. Inschrijving op en afbetaling van aandelen
Het geplaatst kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 Euro, vertegenwoordigd door 18.550
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inschrijving
De verschijner verklaart een inbreng te doen in contanten ten belope van achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (18.550,00 €), waarvoor hem 18.550 aandelen worden toegekend.
Bijgevolg werd het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst en het bedrag ervan stemt tenminste
overeen met het minimum voorzien in artikel 214 van het Wetboek van Vennootschappen.
Afbetaling in geld
Ten bewijze dat het geplaatst kapitaal gedeeltelijk werd volgestort wordt aan ondergetekende notaris
een bankattest overhandigd uitgaande van ING Bank en gedateerd op 10 juni 2016.
Ondergetekende notaris verklaart dat hieruit blijkt dat het bedrag van 12.400,00 Euro, zijnde het op
heden reeds volgestort deel van het geplaatst kapitaal, werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank met nummer BE21 3631 5469 1903.
Verschijner verklaart en verzoekt mij te willen akteren dat op elk aandeel evenveel en dus ten minste
twee/derde werd volgestort.
Blijft nog te volstorten 6.150,00 euro.
III. Financieel Plan
Ondergetekende notaris erkent van de oprichter een financieel plan ontvangen te hebben, door hem
ondertekend, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap verantwoordt.
Dit financieel plan wordt door mij, notaris, na voor ontvangst geparafeerd en gedagtekend te zijn,
bewaard overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
IV. Kosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten die voor rekening van de vennootschap zijn wegens
haar oprichting, bedragen ongeveer 1.200 Euro.
TITEL II   STATUTEN

 *16312585*
Neergelegd
10-06-2016

0656564789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijner verklaart de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1 : Rechtsvorm   Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam: “Luxury4play”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 2200 Herentals, Industrieterrein Klein Gent, Diamantstraat 8.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De in- en verkoop van automobielen en overige vervoermiddelen;
Import en export van automobielen en vervoermiddelen;
De groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in: alle motorvoertuigen waaronder
ondermeer doch niet beperkend: auto’s, vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens,
autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, opleggers, caravans,
kampeerwagens en kampeervoertuigen; het al zowel nieuwe als tweedehandse; alsook alle
onderdelen (met inbegrip van banden) en alle andere toebehoren;
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550 Euro.
Het is vertegenwoordigd door 18.550 aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een
fractiewaarde van 1/18.550ste van het kapitaal.
Artikel 5/bis : Volstorting kapitaal
A. De nog in geld uit te voeren stortingen op de op de inschrijvingsdag niet volledig afbetaalde
aandelen, moeten allen te samen plaats vinden op de tijdstippen die de zaakvoerder zal bepalen.
B. Een vennoot die, na een voorafgaandelijk bericht van veertien dagen hem bij ter post
aangetekende brief verzonden, verwijlt te voldoen aan de volstorting van zijn aandelen, is aan de
vennootschap intresten verschuldigd berekend aan de wettelijke rentevoet, zulks vanaf de dag van
hun opeisbaarheid en dit zonder specifieke ingebrekestelling.
De zaakvoerder mag daarenboven, na een tweede bericht gedurende een maand zonder gevolg
gebleven, het verval van de vennoot uitspreken en zijn titels doen verkopen, onverminderd het recht
van hem het verschuldigd gebleven saldo te vorderen, alsmede alle eventuele schadevergoeding.
Behoudens wanneer de aandelen worden verkocht aan een vennoot, is de instemming vereist van
ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek
van de rechten waarvan de verkoop is voorgesteld.
Zolang niet tot volstorting wordt overgegaan door de ingebreke blijvende vennoot of de niet volstorte
aandelen niet kunnen worden verkocht, bij gebrek aan de volgens voorgaande alinea vereiste
toestemming, zijn de aandelen rechtens van onwaarde. Zij behouden nochtans hun aandeel in het
geplaatste kapitaal.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarvan de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt opgeschort zolang de opeisbare stortingen niet verricht zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan de vennoten machtigen hun titels vervroegd af te betalen; in dit geval bepaalt hij
tevens de voorwaarden tegen dewelke die vervroegde betalingen mogen plaats hebben.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door anderen mits naleving van de artikelen 9 en 10 hierna.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
De oproeping tot de algemene vergadering vermeldt het doel en de werkwijze van de voorgestelde
vermindering.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het aandelenregister dat
overeenkomstig de wettelijke bepalingen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestemming van tenminste de
helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten
verbonden aan de aandelen, waarvan de afstand of overgang is voorgesteld of meegedeeld.
Met overdracht wegens overlijden wordt gelijkgesteld: de ontbinding van een vennootschap-vennoot.
Deze schriftelijke toestemming is niet vereist bij afstand of overgang tussen vennoten of echtgenoten
of aan voor  of nazaten.
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis
van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde
vastgesteld door één of meerdere experts aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door de
betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is;
waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder enige
verhaalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; de mededeling van het gebruikmaken van het
voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de
erfgenamen en de kandidaat afstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van
de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het aantal betrokken aandelen en
in voorkomend geval de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat niet bij overdracht of overgang tussen vennoten, voor 
en nazaten en echtgenoten.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten verbonden aan dit aandeel, te
schorsen tot een gemeenschappelijke vertegenwoordiger wordt aangeduid.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik   blote eigendom
Indien aandelen zouden opgesplitst zijn in vruchtgebruik en blote eigendom, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht ingeval van fusie, splitsing, ontbinding, kapitaalverhoging en -
vermindering, het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het
anders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 13 : Intern Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een vennootschap wordt aangewezen tot zaakvoerder benoemt zij onder haar vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap. Deze vertegenwoordiger moet
aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van onderhavige vennootschap die hij
vertegenwoordigt. De vennootschap mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering - Boekjaar
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot een algemene vergadering geschiedt overeenkomstig de formaliteiten vervat in het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven en van obligaties mogen van die besluiten kennis nemen.
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting elke gewone, bijzondere of buitengewone
algemene vergadering één enkele maal drie weken uit te stellen, tenzij de vergadering
bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de genomen besluiten, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats de dertigste van de maand juni om 12.00 uur.
Indien deze dag een zon- of wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerder(s) de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der
vennoten onderwerpen.
Artikel 17 : Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van
een schriftelijke volmacht.
Artikel 18 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 20 : ‘Netting’-clausule
Alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar vennoot/vennoten
maken het voorwerp uit van een ‘netting’-overeenkomst in de zin van de wet betreffende financiële
zekerheden van 15 december 2004.
Artikel 21 : Ontbinding – Vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door één of meer vereffenaars,
benoemd door de algemene vergadering welke slechts in functie treden na bevestiging van hun
benoeming door de rechtbank van koophandel conform de wettelijke bepalingen terzake. Indien er
wordt voldaan aan alle wettelijke bepalingen ter zake, en indien deze procedure op dat moment nog
van toepassing is, kan de ontbinding en vereffening eveneens gebeuren middels één akte.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting.
Artikel 22 : Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door de zaakvoerder worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding der vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf, op de
zetel ter beschikking ligt van de vennoten.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 23 : Woonstkeuze
Ieder zaakvoerder en vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen kunnen
worden gedaan.
TITEL III - VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
3. Ondergetekende notaris heeft de verschijner gewezen op de consequenties van het eventueel
hebben van meerdere éénhoofdige besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
4. Als niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, wordt
benoemd: De heer HEHL Feretti Frederico, voornoemd, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden en
bevestigt, op vraag van de notaris, dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen
verzet.
Zijn functie is onbezoldigd.
5. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
6. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de comparant naar
aanleiding van onderhavige oprichting dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt en
overneemt door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft,
overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
7. Bevestiging van identiteit
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparant hem werd aangetoond aan de hand van een
bewijskrachtig identiteitsbewijs.
Recht op geschrift
De ondergetekende notaris bevestigt ontvangst van betaling van vijfennegentig euro ten titel van
recht op geschrift, waarvan kwijting.
WAARVAN AKTE
Opgemaakt en verleden te Weelde (Ravels).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na integrale voorlezing en toelichting heeft de verschijner en de zaakvoerder, met mij, notaris, deze
akte ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
Afgeleverd voor registratie, voor neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


