





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L&M Pleister

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : John Lijsenstraat 12 Bus A

2321 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 21 december 2016, nog
te registreren, werd door:
- de heer FAES Nick, echtgescheiden, geboren te Turnhout op 26 september 1985, wonende te 2321
Hoogstraten (Meer), John Lijsenstraat 12 A.
- de heer FAES Jan Antonia Hyacinthus, gehuwd, geboren te Hoogstraten op 3 september 1960,
wonend te 2320 Hoogstraten, Van Aertselaerplein 10 bus 6.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming “L&M
Pleister”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2321 Hoogstraten (Meer), John Lijsenstraat 12 A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
Stukadoorswerk.
Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels.
Chapewerken.
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei,
enzovoort.
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerk.
Bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”.
Algemene bouw van kantoorgebouwen.
Bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”.
Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen.
Overige zakelijke dienstverlening nergens elders gemeld.
Verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur.
     De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
     Deze opsomming is niet beperkend.
     Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
     De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle

 *16326679*
Neergelegd
21-12-2016

0667973276

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
     De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd onderschreven als volgt:
- door de heer Faes Nick voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als vergoeding
worden hem 93 aandelen toegekend.
- door de heer Faes Jan voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als vergoeding worden
hem 93 aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal werd volledig volstort bij BNP Paribas Fortis op rekeningnummer BE37
0018 0261 2028 overeenkomstig het bankattest van 20 december 2016.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de vierde vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in2018.
Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend driehonderdvijftig
euro bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap:
- de heer Faes Nick, voornoemd, die aanvaardt.
- de heer Faes Jan, voornoemd, die aanvaardt.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele bezoldiging van de zaakvoerder.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan Wilris BVBA te 2310 Rijkevorsel, Kievitsheide 12, met
machtiging tot in de plaatsstelling, om de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze
vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-
register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


