





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D’OURO SCHOONMAAKBEDRIJF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vonckstraat 26a

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 14 juni
2016, blijkt dat:
Mevrouw PINTO VIEIRA Isabel Catarina, geboren te Nespereira Guimarães (Portugal) op 7 januari
1991, echtgenote van de heer DA SILVA LOPES Horácio Miguel, wonende te 2200 Herentals,
Lierseweg 148 bus 1,
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “D’OURO SCHOONMAAKBEDRIJF”.
De zetel is gevestigd te 2270 Herenthout, Vonckstraat 26a.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Alle vormen van schoonmaak, onderhoud en herstelling van roerende en onroerende goederen ;
Het aanbieden van onderhoudstaken bij privé-personen, rechtspersonen, ondernemingen en
verenigingen;
Het verschaffen van hulp in de huishouding bij de gebruiker thuis;
Het uitvoeren van begeleid vervoer van personen met beperkte mobiliteit;
Het chemisch reinigen, ontvlekken en ontsmetten, nieuw- en droogkuisen, wassen , stijven en
strijken, verven en impermeabiliseren van alle kledingstukken en uniformen, daim, leder en pels,
stoffen tapijten, en dergelijke;
Het uitbaten van een wassalon in de ruimste zin van het woord;
Het onderhouden en schoonmaken van gebouwen en tuinen bij particulieren en bedrijven;
Handelsbemiddeling in onderhoudsproducten en huishoudelijke producten;
De aankoop, verkoop, in- en uitvoer van onderhouds- en reinigingsproducten;
De terbeschikkingstelling onder gelijk welke vorm van toestellen, gereedschappen, machines ,
installaties  en meubilair aan natuurlijke personen , ondernemingen en verenigingen;
Het verstrekken van advies , bijstand en financiering aan andere ondernemingen of verenigingen;
Het huren, verhuren in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 20.000,00 euro, vertegenwoordigd door 20.000
aandelen met een fractiewaarde van 1/20.000ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld. De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 20.000,00 Euro werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij Bank Nagelmackers en
AXA Bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben

 *16312750*
Neergelegd
14-06-2016

0656646547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar eindigt op
dertig juni tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste zaterdag voor of op 18 december om veertien uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer VAN NOTEN Herman Denis Paul, geboren te Berlaar op 6 december 1948, wonende te
2222 Itegem, gemeente Heist-op-den-Berg, Sint-Guibertusplein 15.
- Mevrouw Pinto Vieira Isabel Catarina, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan de commanditaire vennootschap MOBACC, kantoorhoudende te
2220 Heist-op-den-Berg, Wiekevorstsesteenweg 27, vertegenwoordigd door mevrouw Christel
Verdonck en de heer Johan Nys, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de kruispuntbank voor ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


