





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. BART ADRIAENSENS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tilburgseweg 161

2382 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 26 januari 2016 dat
er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
De heer ADRIAENSENS Barthelomeus Jozef Robert Juliana, geboren te Olen op 03 december
1953, met nationaal nummer 53.12.03 157-77 en identiteitskaartnummer 591-4120369-08,
weduwnaar, wonende te 2382 Ravels (Poppel), Tilburgseweg 161;
2. NAAM: "DR. BART ADRIAENSENS".
3. ZETEL: te Tilburgseweg 161
4. DOEL:
1/ De uitoefening door de geneesheer-vennoten van hun volledige medische activiteit als huisarts  in
naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van de medische
plichtenleer, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering
van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de
vereffening door de vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2/ Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3/ Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4/ De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
5/ De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten
einde in zijn disciplines bij te blijven.
6/ Met het oog op een optimale professionele samenwerking, het afsluiten van overeenkomsten met
geneesheren, en het aangaan van (kosten)associaties.
7/ Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer.
8/ De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende verrichtingen in
zoverre dat;
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteiten ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
wordt vastgelegd.
Mits inachtneming van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren, het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en
renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer, en op om het even welke wijze
samenwerken met alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:

 *16302289*
Neergelegd
26-01-2016

0647510731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/
honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of
verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer ADRIAENSENS Bart, voornoemd, die inschrijft op honderdzesentachtig (186) aandelen,
dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR);
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gestort en dat het
totaal van deze storting gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE64 6451 0160
9252 waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer ADRIAENSENS Bart, voornoemd, die aanvaardt: 186 aandelen;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, tevens geneesheer en
vennoot.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens een vergoeding voor kosten en vacaties
en behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien bezoldigd dient deze overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Bevoegdheden zaakvoerder
De leiding van de vennootschap is opgedragen aan de zaakvoerder, die geneesheer dient te zijn. De
zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor niet-medische
aangelegenheden.
De zaakvoerder neemt de hem/haar opgedragen taak op in het belang van de vennootschap en in
volstrekte onafhankelijkheid ten opzichte van de algemene vergadering aan wie hij/zij zijn/haar
opdracht ontleend.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig of dienstig kan zijn om het doel te realiseren,
met uitzondering van de verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op, in en buiten
rechte.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
De niet-statutaire zaakvoerder kan ten alle tijde zonder opgave van reden worden ontslagen bij
besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige
vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.  De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging worden
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel van een uittreksel uit het proces-verbaal en van een afschrift daarvoor bestemd om in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden opgenomen.
Uit deze bekendmaking moet in ieder geval blijken dat de zaakvoerder de vennootschap alleen
handelend verbindt.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer ADRIAENSENS Bart voornoemd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer ADRIAENSENS Bart voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire
zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van zijn mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist bij afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij tot op de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de venno(o)t(en) en dat hij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Wordt geen commissaris benoemd omdat de vennootschap niet beantwoordt aan de gestelde
criteria, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris en heeft hij recht op de informatie bepaald in artikel 137 van het Wetboek van
Vennootschappen. De aandeelhouder kan zich nochtans laten vertegenwoordigen door een
accountant.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, in juni, moet een jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
9. BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2016.
De daarop volgend boekjaren beginnen op 1 januari en eindigen op 31 december van elk jaar.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni 2017
Overname verbintenissen
Alle verrichtingen sinds 1 november 2015 worden geacht voor naam en voor rekening van de
vennootschap te zijn gebeurd, en hierdoor uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd, en dit onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging
van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
Jaarlijks wordt, op de netto-winst, een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen tot het
aanleggen van een wettelijke reserve; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen en van de normale vergoeding voor het door de geneesheer-vennoot gepresteerde werk.
Onder geen beding mag een winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-aktief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling van het winstaandeel dat moet uitbetaald
worden binnen het jaar na de jaarvergadering waarin het bedrag is vastgesteld.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het éénparig akkoord van alle geneesheren
vennoten vereist.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
In geval van ontbinding is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is van
rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt, met
gewone meerderheid van stemmen.  De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene
machten, tenzij de algemene vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid
van stemmen. De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars. Voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
beroepsgeheim van de vennoten dienen zij beroep te doen op geneesheren.
Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden pro rata van het aantal
aandelen in hun bezit, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.  In voorkomend
geval zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


