





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Theunissen Rachel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lindelsebaan 192 2

3900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overpelt

De volgende personen hebben op 22 januari 2016 beslist om een vennootschap op te richten met de volgende
modaliteiten.
Theunissen Rachel, woonachtig te Lindelsebaan 192, bus 2, 3900 Overpelt, geboren te Neerpelt op 25 juni 1984
(rijksregisternummer: 84.06.25-142.41) en Cuyvers Patrick, woonachtig te Wittersweg 13, 3940 Hechtel - Eksel,
geboren te Neerpelt  op 1 maart 1964 (rijksregisternummer: 64.03.01-229.39).
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. De
naam van de vennootschap luidt “Theunissen Rachel”, maar er kan ook gewerkt worden met het uithangbord
“Stagetime”. Zij wordt gevestigd te Lindelsebaan 192, bus 2, 3900 Overpelt.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland: Het verzorgen van bookingen & het
management van muziekbands, theaterproducties, ... Organiseren en inrichten van concerten, roadie, beeld- en
geluidstechnieker. Groot- en kleinhandel in muziekinstrumenten en –materiaal en allerhande goederen die
gerelateerd zijn aan deze sector. Het verhuren van muziekinstrumenten en –materiaal en allerhande goederen
die gerelateerd zijn aan deze sector. Het organiseren en inrichten van diverse workshops. Het organiseren,
inrichten en geven van muzieklessen. Organiseren, begeleiden van tours binnen en buiten België. Producing van
recordings. Productie en andere activiteiten van films, video en televisieprogramma’s en geluidsopnamen die niet
door het bedrijf zelf uitgezonden worden.  Uitgeverijen van muziekopnamen, grammofoonplaten, compactdiscs
en banden met muziek of andere geluidsopnamen. Programmeren en uitzenden van radio- en
televisieprogramma'sProductie van radioprogramma's, al dan niet in combinatie met het uitzenden ervan.
Organisatie van coaching op allerhande vlakken. 
Het beheren van onroerende goederen, met de  bedoeling deze te verhuren, te verbouwen of te verkopen. Deze
goederen kunnen zowel in België als in het buitenland liggen. Het beheren van immobiliën voor eigen rekening.
Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen elke commerciële,
industriële of financiële handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel,
met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen met éénzelfde gelijklopend of aanverwant doel of die van die aard zijn de
ontwikkeling van de vennootschap bevorderen, haar verkoop van producten vergemakkelijken of haar
klantenbestand uitbreiden. De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen met dewelke één of andere band bestaat. Zij mag aan deze ook leningen verstrekken of er
borg voor staan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EURO (duizend euro) en wordt vertegenwoordigd door 10 (tien)
aandelen, met een nominale waarde van 100,00 EUR. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt: door Theunissen
Rachel: 900,00 EUR (negenhonderd EUR) en door Cuyvers Patrick: 100,00 EUR (honderd EUR). Als vergoeding
voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend: aan Theunissen Rachel :

 *16302992*
Neergelegd
03-02-2016

0647761644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

9 (negen) aandelen & aan Cuyvers Patrick: 1 (één) aandeel.
Theunissen Rachel is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd. Cuyvers Patrick is
stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De stille vennoot mag zich niet inmengen in het
bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen
van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt. De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van
de afschrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene
vergadering. De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni om 19.00 u
ten maatschappelijke zetel of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van de vennoten.
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt. De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren het mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Theunissen Rachel die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


