





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Vijverke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zwartwaterweg 15

2330

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merksplas

1.
Oprichting – Statuten – Benoemingen
Het  jaar 2016, op 01/03/2016 zijn bijeengekomen :
Van Ballaert Evi, °11/04/1993 te Turnhout, wonende te Pijlstraat2, 2330 Merksplas
en Pelgrims Ingrid, °24/11/1959 Te Berchem, wonende te Pijlstraat 2, 2330 Merksplas
welke beslissen een vennootschap op te richten en de statuten als volgt vast te leggen :
Titel 1 : Oprichting
Oprichting
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.  De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Naam - zetel
Haar naam luidt ‘t Vijverke en wordt gevestigd te 2330 Merksplas, Zwartwaterweg 15
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant Pelgrims Ingrid neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap. Comparant  treedt op als stille vennoot.
Kapitaal – plaatsing en storting
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel is geplaatst op bankrekening nr  BE02 9731 4939 0304 bij de
Argenta Bank bedraagt 1000 euro en is verdeeld in 10 aandelen met een fractiewaarde van één/tiende van het
kapitaal.  Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben
zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
Inbreng
Oprichter Van Ballaert Evi heeft ingetekend op 5 aandelen en betaalde hierop 500 euro.
Oprichter Pelgrims Ingrid heeft ingetekend op 5 aandelen en betaalde hierop 500 euro.
Samen 10 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgeschreven en ingeschreven aandelen.
Titel 2 : Statuten van de vennootschap
Artikel 1 : rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.  De
naam van de vennootschap luidt :” ‘t Vijverke”.
Artikel 2 : zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zwartwaterweg 15, 2330 Merksplas
 
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel
:                                                                                                                                                                     
- Fokken van paarden en andere paardachtigen, kippen, honden, poezen en andere huisdieren.
- Geven van rijlessen en begeleiden bij aanverwante sportactiviteiten.

 *16305477*
Neergelegd
07-03-2016

0649687687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Inrichting van interne en externe ééndaagse en meerdaagse sportkampen.
- Aan- en verkoop van materialen en toebehoren aangaande de paardensport.
- Aan- en verkopen van materialen en toebehoren aangaande bovenstaande activiteiten.
- Verhuur van dieren, inrichting en goederen aangaande bovenstaande activiteiten.
- Organisatie van sportieve evenementen binnen paarden- en hondensport.
- Verhuur en exploitatie van infrastructuur voor evenementen en korte verblijven.
- Verhuur van stallingen en weide.
- Ondersteunende activiteiten, aan- en verkoop, creatie van scheppende kunsten.
- Zij mag tevens alle bewerkingen doen van industriële, commerciële en financiële aard, zowel in roerende als in
onroerende goederen, bij wijze van bezit of deelneming, die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
de verwezenlijking of uitbreiding van het maatschappelijk doel of hetzelfde kunnen vergemakkelijken en dit in de
breedste zin.  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.  Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.  Dit alles in de meest ruime zin van
het woord.  De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland.  Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet
begrenzend,  zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen
van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar
doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als  in het
buitenland.  De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
doel.
Artikel 4 : duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden
ontbonden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de
statuten zijn gesteld.
Artikel 5 : kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000 euro en is verdeeld in 10 aandelen,
met een fractiewaarde van één/tiende van het kapitaal.
Artikel 6 : aandelen
§1- overgang van aandelen onder levenden.  Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen
onder levenden aan een medevennoot of aan een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder §5 staat vermeld.
§2- vorm van de overdracht.  Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
§3- publiciteit van overdracht.  De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot
zullen het voorwerp uitmaken van een publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen.
§4- overgang van aandelen in geval van overlijden.  De aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn
erfgenamen of rechtverkrijgenden, onder voorbehoud van hetgeen onder §5 staat vermeld.
§5- voorkeurrecht van de vennoten.  De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur
voor overname zijn aangeboden aan alle vennoten.  Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd :
-de vennoot die één of meerdere aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de
zaakvoerder hierover schriftelijk inlichten.  In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgestelde
overnameprijs, alsook de naam, de voornamen, beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van
de voorgestelde overnemende vennoot of aanvaarde kandidaat-vennoot.  Binnen de vijftien dagen na
de                                                                                                datum van verzending van deze kennisgeving,
maakt de zaakvoerder de inhoud van dit schrijven bekend aan de andere vennoten.  In geval van overlijden van
een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van het overlijdensbericht of
een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen de overledene bezat. 
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.  Indien één
of meer  vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de andere
vennoten.  Het overblijvende aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen worden
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig
zijn om een volledig aandeel te vormen.  De vennoot die van zijn recht op voorkeur gebruik wil maken, moet er,
op straf van verval, de zaakvoerder over inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending 
van de voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerder.  Indien geen  van de vennoten zijn voorkeurrecht
uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde overnemers kandidaat-vennoten, of de rechtverkrijgenden
van de overleden vennoot eigenaars van de bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzondere
meerderheid door deze statuten opgelegd deze overnemers of rechtverkrijgenden afwijst als vennoten.  Daartoe
moet de zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot het voorstel van overdracht op de agenda plaatsen van
een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de drie weken na
ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de kennisgeving
door de zaakvoerder van het overlijden.  Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of
rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet dezelfde vergadering besluiten dat het recht op
overname van het aandeel van de uittredende vennoot of de rechthebbenden van de overleden vennoot definitief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van
dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt uiteengezet.  Wordt de door de algemene vergadering aangewezen
kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de
aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of diens vertegenwoordiger, of de rechtverkrijgenden recht op de
waarde van de aandelen.  De waarde van deze aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald.  Bij
gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door twee deskundigen, van wie er één wordt aangeduid door de
vennootschap en één door de uittredende vennoot of de rechtverkrijgenden van de overleden vennoot.  Komen
de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep bestaat.  Raken zij het niet eens over de aanstelling van een
scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest gerede partij aangeduid worden door de voorzitter  van de
Rechtbank van Koophandel in wiens ambtsgebied de vennootschap haar zetel heeft.  De waardebepaling en het
akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes maanden na de uittreding  vastgesteld zijn.
Artikel 7 : vennoten
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
a) Gecommanditeerde vennoten.  De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk
voor alle verbintenissen van de vennootschap.
b) Stille vennoten.  De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het
beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.  De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht
hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en
controle kunnen uitoefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 : bestuur
§1- aantal – benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot
§2- duur van de opdracht – ontslag
Het mandaat van de zaakvoerder is voor onbepaalde duur.  Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om
wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels voor
wijziging der statuten.
§3- bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.  Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
akkoord te gaan om geldig te besluiten.  De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig
kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten
waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§4- externe bevoegdheidsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.  Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan dienen zijn gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.  Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan
vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.  Het handelt door meerderheid van zijn leden.
§5- dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meerdere directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur, aan wie het
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§6- bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 9 : controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.  Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een IAB-accountant of een BIBF-boekhouder, ingeschreven op het tableau van het
Instituut van de Accountants en Belastingconsulenten of van het Beroepsinstituut van Boekhouders en
Fiscalisten.
Artikel 10 : algemene vergadering van de vennoten
§1- jaarvergadering – bijzondere of buitengewone vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 20 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.  De bijzondere of buitengewone algemene vergadering
wordt gehouden op de dag en het uur aangewezen in de uitnodigingen.
§2- bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping.  De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van
de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van de gecommanditeerde vennoten.  De jaarvergadering moet
bijeen worden geroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na het
afsluiten van het boekjaar.  De zaakvoerder is verplicht  een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
b) Formaliteiten.  De vennoten worden opgeroepen tot de algemene vergadering door middel van een
uitnodigingsbrief ten minste acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in
het register van aandelen is genoteerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§3- stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§4- besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid,  onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.  Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§5- wijziging van statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
 
Artikel 11 : boekjaar – inventaris- jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
§1- boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
§2- inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§3- winstverdeling – reservering – verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig akkoord van
de stille vennoten wordt vereist.  De verliezen zullen onder de vennoten worden verdeeld volgens dezelfde
verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten.  Nochtans zal de bijdrage in de verliezen
van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 12 : ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars, benoemd door de algemene vergadering.  Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité.  Behoudens
andersluidend besluit treden de vereffenaars gezamenlijk op.  In geval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet
de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit
worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging  van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot vereffening verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.  De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.  Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met
de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.  Zo de bevoegde
rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel
op voorstel van de algemene vergadering.  De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat
het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging werd ingediend.  De vereffenaars beschikken over de meest
uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen,
behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.  De vereffenaars zijn gehouden de algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die 1/5 van de in omloop zijnde effecten
vertegenwoordigen het vragen.  De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt het netto actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet
terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.  Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld
onder al de aandelen.  Indien de netto opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort tot ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping
van kapitaal.
Titel 3 : Slot- en overgangsbepalingen
1- Benoeming van een niet statutair zaakvoerder  Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot
eerste, niet-statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid :  Van Ballaert Evi, voornoemd.  Haar mandaat is onbezoldigd, behouden
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2- Eerste boekjaar  Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op een en dertig december
tweeduizendzeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

3- Eerste jaarvergadering  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand
juni tweeduizendachttien.
4- Bekrachtiging  Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters dat
de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
5- Volmacht De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Mevr Greet Willems, zaakvoerder van
boekhoudkantoor  “Centrav²”  burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid , gevestigd te 2330 Merksplas, Stwg op Rijkevorsel 89, teneinde alle formaliteiten met
de kruispuntbank van ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belasting- en BTW-administraties,
zowel Federale als van de Vlaamse Gemeenschap, en de sociale administraties te regelen, alsook teneinde de
formaliteiten tot het bekomen en voorleggen van alle getuigschriften te volbrengen, en het vervullen van
formaliteiten met betrekking tot de publicaties in het Belgisch Staatsblad, dit alles naar aanleiding van
onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoend  in de toekomst.
Waarvan akte te Merksplas op 01/03/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


