





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : General Management Agemans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koralenhoeve 15C

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 15 december 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer AGEMANS Guido Jan, geboren te Mechelen op twaalf april negentienhonderd
achtenvijftig, rijksregisternummer 58.04.12-475.23, echtgescheiden, wonende te 8300 Knokke-Heist,
Leopoldlaan 35 bus 41;
2. Mevrouw BERGMANS Diana Josephina Adelina Madeleine, geboren te Antwerpen op
drieëntwintig januari negentienhonderd vierenzestig, rijksregisternummer  64.01.23-440.27,
ongehuwd, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Markt 40 bus 1.
Zij verzoeken mij, ondergetekende notaris, de authentieke akte te verlijden van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, die zij op heden oprichten:
- onder de naam: "General Management Agemans"; in het kort “GMA”;
- met als eerste maatschappelijke zetel: Koralenhoeve 15c te 2160 Wommelgem;
- waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt
en volledig is geplaatst, verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal volledig door hen
geplaatst is door inschrijving op alle honderd (100) aandelen.
De comparanten verklaren uitdrukkelijk het door hen onderschreven aantal aandelen volledig te
hebben volstort.
Aldus is in totaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) ter beschikking van de
vennootschap.
Dit genoemd bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder
nummer BE69 3630 2651 3978 bij de naamloze vennootschap "ING Bank", geopend op naam van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "General Management Agemans", in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,  dat mij, ondergetekende notaris, door
voornoemde comparante overhandigd is met het verzoek het te willen bewaren in het
vennootschapsdossier. Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
Als vergoeding worden aan voornoemde comparanten volgende aantallen aandelen toegekend
conform de door hen verrichte inbrengen
- de heer Agemans Guido, voornoemd, schrijft in op negentig (90) aandelen en verricht tot storting
van zijn deel, een betaling groot zestienduizend zeshonderd vijfennegentig euro (€ 16.695,00)
- mevrouw Bergmans Diana, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen en verricht tot storting van
haar deel, een betaling groot duizend achthonderd vijfenvijftig euro (€ 1.855,00)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Samen : honderd (100) aandelen en achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
 

 *16326237*
Neergelegd
19-12-2016

0667834706

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "General Management Agemans", in
het kort “GMA”.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Koralenhoeve 15c, 2160 Wommelgem.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse
taalgebied en het tweetalig gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s),
die over alle machten beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1) Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar.
2) Het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand.
3) Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
het houden.
4) Het beleggen, het intekenen op, vast ondernemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen.
5) Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen of rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
6) Het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin, waaronder
onder andere het verzorgen van de ontvangst en begeleiding van cliënteel van een onderneming, het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
7) De groot- en kleinhandel en de in- en uitvoer van textiel, lederwaren, fantasiejuwelen en
marconerie, met inbegrip van (doch niet beperkt tot) de aankoop en de verkoop, de groot-en
kleinhandel, de handelsbemiddeling, de in- en uitvoer, het ontwerp en de fabricatie, het vervaardigen
en het herstelwerk van textiel, beroepskleding, sportkleding, strand- en badkleding, bovenkleding,
lingerie, ceremoniekleding, breigoed, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden,
handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu's, lederwaren, fantasiejuwelen en alle mogelijke
kledingaccessoires en modeartikelen en dit voor dames en heren en kinderen.
8) Aan en verkoop van decoratiemateriaal.
9) Zij kan handel voeren in eigen onroerend goed en overgaan tot verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en het verhuur, het doen
bouwen of verbouwen en de procuratie van onroerend goederen.
10) Zij kan overgaan tot het verhuur en de exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend
goed, exclusief sociale woningen en van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen.
11) Zij kan overgaan tot ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten en tot
projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor de
bouw van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van onder meer(doch niet beperkt tot)
commerciële en industriële centra, hotels, industriezones, en markten, jachthavens, en
wintersportcentra, en voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
12) Zij kan adviezen en hulp verlenen aan bedrijfsleven en de overheid op het gebied van onder
meer(doch niet beperkt tot) planning, organisatie, efficiëntie, toezicht en het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding. Zij kan functioneren als adviesbureau op het gebied van
bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
13) Aan- en verkoop, import, export, herstelling, verhuur van nieuwe wagens, tweedehandswagens,
bestelwagens, vrachtwagens, moto's, bromfietsen, boten, in de ruimste zin van het woord.
14) Aan- en verkoop van wisselstukken en accessoires in de ruimste zin van het woord.
15) Het verrichten van alle administratieve werkzaamheden en andere diensten in de meest ruime
zin.
16) De carrosserieherstelling en lakwerk.
De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, of verenigingen zonder onderscheid, in
België en in het buitenland.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizendvijfhonderdvijftig Euro (18.550,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen
Het kapitaal kan gewijzigd worden. De vennootschap kan geen winstbewijzen die het kapitaal niet
vertegenwoordigen, warrants of converteerbare obligaties, uitgeven.
Artikel 8: Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Wanneer het kapitaal nog niet volledig werd volstort, kan het bestuursorgaan de volstorting vragen
van de nog niet volgestorte aandelen, dit op de door het bestuursorgaan vastgestelde tijdstippen in
functie van de behoeften van de vennootschap.
Artikel 21: Benoeming - Ontslag
21.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene
vergadering die het getal en de duur van hun opdracht bepaalt.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutair zaakvoerders worden geacht te zijn benoemd voor de duur van de vennootschap. Hun
mandaat kan slechts herroepen worden en hun opdracht geheel of gedeeltelijk gewijzigd worden om
gewichtige redenen en mits statutenwijziging en mits een bijzondere meerderheid van stemmen,
zoals vereist voor een statutenwijziging.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging voorzien kan worden.
Benoeming statutair zaakvoerder.
De buitengewone algemene vergadering beslist om tot statutaire zaakvoerder te benoemen: de heer
AGEMANS Guido Jan, geboren te Mechelen op twaalf april negentienhonderd achtenvijftig,
rijksregisternummer 58.04.12-475.23, wonende te 8300 Knokke-Heist, Leopoldlaan 35 bus 41, en tot
opvolgend statutair zaakvoerder ingeval van ontslag of overlijden of kennelijk onvermogen wordt
benoemd: mevrouw BERGMANS Diana Josephina Adelina Madeleine, geboren te Antwerpen op
drieëntwintig januari negentienhonderd vierenzestig, rijksregisternummer  64.01.23-440.27, wonende
te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Markt 40 bus 1.
Artikel 22 : Bestuur - bevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden zijn.
Zijn er 2 of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college van zaakvoerders, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college van zaakvoerders heeft
de meest uitgebreide bevoegdheid voor het stellen van handelingen die nodig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die volgens de wet of volgens
onderhavige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen de zaakvoerders handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Artikel 23 : Bijeenkomst en beraadslaging
Wanneer er een college van zaakvoerders werd gevormd, komt dit bijeen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens een zaakvoerder dit aanvraagt, dit na bijeengeroepen te zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door en onder het voorzitterschap van haar voorzitter. Bij weigering van de voorzitter tot oproeping,
binnen de acht dagen, zullen de aanvragende zaakvoerders geldig de oproepingen verrichten.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
De vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke andere plaats die in de oproepingsbrief wordt
bepaald.
De oproepingsbrief tot een vergadering van het college van zaakvoerders wordt, behoudens in geval
van dringende noodzakelijkheid, ten minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden. De
oproepingsbrief bevat de agenda. Over de punten die daarin niet vermeld zijn, kan slechts dan
rechtsgeldig worden beraadslaagd en besloten wanneer alle zaakvoerders aanwezig zijn en ermee
instemmen. Deze instemming wordt geacht te zijn gegeven wanneer er blijkens de notulen geen
bezwaar is gemaakt.
Het college van zaakvoerders kan slechts op geldige wijze beraadslagen en beslissen indien ten
minste de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn.
Onverminderd hetgeen hierna bepaald, worden de beslissingen genomen bij meerderheid van
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde zaakvoerders, zonder dat de blanco stemmen en
onthoudingen worden meegeteld. Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet
aangenomen.
Elke zaakvoerder kan aan een andere zaakvoerder volmacht geven om hem te vertegenwoordigen in
het college. Evenwel mag een zaakvoerder ten hoogste één andere zaakvoerder vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Deze volmacht dient door de volmachtdragende zaakvoerder te worden
voorgelegd aan de voorzitter op de vergadering.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
Artikel 25 : Vertegenwoordiging
Is er slechts één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten
rechte, jegens derden. Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of
kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou
opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel 27: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan (kunnen), onder zijn/hun persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van
de vennootschap aanstellen, al dan niet vennoten.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gemachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Artikel 30: Bevoegdheden algemene vergadering
De algemene vergadering van aandeelhouders heeft de meest ruime bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap betreffen, aan te gaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Artikel 31: Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand maart om 14u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering gaat door op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst, de kwijting aan de zaakvoerders en - indien die er zijn - de
commissarissen.
Artikel 33: Bijeenroeping
33.1. De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten. De aandeelhouders worden door de zaakvoerder(s) opgeroepen tot de algemene
vergadering bij aangetekende brief die 15 dagen voor de vergadering gestuurd wordt naar het adres
dat in het aandelenregister is vermeld.
Aandeelhouders die daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hun toestemming hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegeven, kunnen ook opgeroepen worden door middel van een e-mail of een fax, verzonden naar
het adres dat met hen is afgesproken.
Is de enige vennoot tevens de enige zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping
van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder
verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet.
Artikel 35: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet of deze statuten voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
Artikel 40: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 41: Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend
onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkeringen zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 42: Ontbinding en vereffening
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld. De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe
accountant die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en
vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste
wijze is weergegeven.
De vennoten ontvangen bij hun oproepingsbrief voor de buitengewone algemene vergadering een
afschrift van deze verslagen en de staat van activa en passiva.
De beslissing van de algemene vergadering genomen terwijl de verslagen bedoeld in dit artikel
ontbreken, is nietig.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een
statutenwijziging.  Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar
vereffening. Alle stukken uitgaande van een ontbonden vennootschap vermelden dat zij in
vereffening is.
Artikel 43: Benoeming en werkwijze  van de  vereffenaars
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zete1 heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
Eerste boekjaar - Eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 september 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand maart 2019.
Benoeming vast vertegenwoordiger : De buitengewone algemene vergadering beslist als vast
vertegenwoordiger van onderhavige vennootschap te benoemen: de Heer Agemans Guido,
voornoemd.
Volmacht
Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingsadministraties naar
aanleiding van deze oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan BVBA
A&C Consultancy, met zetel te 2220 Heist-op-den Berg, Bergstraat 172 bus 3, vertegenwoordigd
door de door haar aangewezen persoon.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het in artikel 68 bedoelde uittreksel,
neemt de vennootschap de verbintenissen over die in naam van de vennootschap (in oprichting) zijn
aangegaan door de oprichters hier aanwezig.
Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het voor de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, voor het eerste boekjaar zal voldoen aan
de criteria om als kleine vennootschap te worden beschouwd. Op grond van artikel 141 W. Venn.
acht de vergadering zich vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissaris(sen)-
revisor(en).
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 15 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


