





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GENTILIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan van Ruusbroecstraat 31

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 9 september 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ENIGE VENNOOT
De heer DESMEDT, Philippe Adrien Jhonny, geboren te Menen op 23 februari 1969, ongehuwd,
wonende te 8800 Roeselare, Jan van Ruusbroecstraat 31.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “GENTILIA".
ZETEL
8800 Roeselare, Jan van Ruusbroecstraat 31.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of op
commissie, zowel in België als in het buitenland:
- De aankoop- en verkoop, in -en uitvoer, overslag, transport, fabricatie, productie, agentuur,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon
in de handel, alle consultancy inzake trading;
- Het verlenen van adviezen van economische, juridische, technische, commerciële, administratieve
of fiscale aard, in de ruimste zin, alle handelsoperaties verrichten, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreekse of onrechtstreeks op het vlak van administratie, computerservice, verkoop, productie
en algemeen bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten
onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of
andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
- Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van marketing,
verkoop, productie, computerservices, administratie en algemeen bestuur;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en administratief
beheer en advies;
- Consulting en adviesverstrekking met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen
en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van
managementtaken in vennootschappen en ondernemingen;
- Het huren, verhuren, leasen en in lease nemen van roerende of onroerende goederen;
- Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals ondermeer en niet
beperkend opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes,
secretariaatsdiensten, telesecretariaat en onthaal;
- De uitbating van alle ondernemingen en verrichtingen voor land-, zee- en luchtvervoer, alsmede het
optreden als tussenpersoon en commissionair voor vervoer, transit, grensexpeditiekantoor,
goederenbehandeling, groupage- en degroupagedienst, laden en lossen van schepen, het stockeren
en de opslag, de overslag, bewaking, verpakking, verzending en het verkeer van goederen (in België

 *16318423*
Neergelegd
09-09-2016

0662468923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en tussen België en het buitenland), het in bewaring nemen van schepen, vertegenwoordiger in
uitrusting van schepen, alsmede alle bevrachting, het verhuren van vrachtwagens en alle andere
transportvoertuigen, en alle neven- en aanverwante activiteiten betreffende dit doel;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
expeditiekantoorbedrijven alsook op nationale en/of internationale transportdiensten en/of reizen en
op de consignatie en/of opslag van goederen;
- Alle ondernemingen en verrichtingen in verband met containers;
- Het uitbaten van opslagruimtes en alle behandeling en verhandeling van goederen, evenals het
vervullen van alle hiermee verbandhoudende formaliteiten;
- Creëren van specifieke computerprogrammatie, verkoop van standaardprogrammatie;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het uitoefenen van activiteiten met betrekking tot arbeidsbemiddeling en tewerkstelling, zowel
interim- als vaste medewerkers, en het verlenen van bijstand en diensten op het vlak van human
resources, payroll, training en aanverwante activiteiten;
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen. Binnen dit kader:
- Overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook, mits vergoeding, borgstellen of haar aval verlenen, in
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuur of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere
rechtspersonen;
- Het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij bestaande of nog op te
richten vennootschappen, verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin
geïnteresseerd zijn;
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst
of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot het
verwezenlijken van haar doel. Zij kan alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of déze
aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten terzake toestaan.
De vennootschap kan alle opdrachten, ambten en functies uitoefenen en alle bestuursopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling
verband houden, optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger, adviezen verlenen van juridische, economische en technische aard en alle
welkdanige diensten of bijstand verlenen inzake investeringen, financieringen, beheer en
administratie.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort ten belope van
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00) door inbreng in geld.
De oprichter verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00), volstort ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), waarvoor
hem honderd (100) aandelen werden toegekend.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank met rekening nummer BE96 7360 2872 5505.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december 2017.
BENOEMINGEN
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Desmedt Philippe,
voornoemd.
VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling werd aangesteld: “Taxcon BV
BVBA”, Burgerlijke vennootschap onder de vorm van handelsvennootschap, Oude
Zwevezeelsestraat 22, 8851 Koolskamp en/of haar aangestelden/bedienden, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


