





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Oaksberg

Vieux Chemin de Namur, Nodebais 10
1320 Beauvechain

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Tom Wilsens, Notaire à Leuven, le 24 février 2016 que :
1° Mademoiselle Birgit Josephine GILIS, demeurant à 1320 Beauvechain, Vieux Chemin de Namur
10 (Nodebais).
2° Monsieur Dajo Jimmy HERMANS, demeurant à 1320 Beauvechain, Vieux Chemin de Namur 10
(Nodebais).
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée «
Oaksberg », ayant son siège social à 1320 Beauvechain, Vieux Chemin De Namur, Nodebais 10, ,
au capital de dix-huit mille six cent euros (18.600,00 EUR), représenté par cents (100) parts sociales
sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir social.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
- par HERMANS Dajo: nonante-neuf (99) parts, soit pour dix-huit mil quatre cent quatorze euros
(18.414,00 EUR);
- par GILIS Birgit: 1 (un) part, soit pour cent quatre-vingt-six euros (186 EUR)
Soit ensemble: cents (100) parts sociales ou l'intégralité du capital.
Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de
d’un tiers par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six mille deux cent
euros (6.200,00 EUR), a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation
auprès de la Banque BNP Paribas Fortis.
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi. La société a par
conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de 6.200,00 euros.
SIEGE SOCIAL Le siège social est établi à 1320 Beauvechain, Vieux Chemin de Namur 10
(Nodebais).
Il peut être transféré en tout endroit par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de
faire constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci :
- Enterprise pour la communication interne et externe; relations publiques et affaires publiques; firme
de publicité; agent d'information; créateur dans le sens le plus large;
- Fournir des conseils aux entreprises sur la conception et la conduite de :
*Conseil dans le domaine des relations publiques et des communications. Fournir des conseils et
une aide pratique aux entreprises dans la domaine de relations publiques et communication
*L’aide aux sociétés dans lesquelles ils participent ou non, salariés ou non, au sens technique,
administratif, financier et une assistance commerciale, fournissant des conseils et fourniture de
services concernant étude, l'administration, l'organisation et les questions commerciales, aux tiers, et
prendre des mandats dans autres sociétés.

 *16304582*
Déposé
24-02-2016

0648969986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

*Management de holdings: intervenir dans le conseil d'administration ou comme gérant, représentant
les entreprises sur la base de la propriété ou le contrôle de la capitale, etc.
*L’organisation et la gestion de séminaires de formation commerciale et d'autres formes d'éducation.
*L’organisation d’évènements, donner des sessions de training et coaching dans les domaines de
langue, media, communication, relations publique, organisation en mangement d’entreprises
- Arbitrage et médiation entre la direction et les employés
- Leasing de la propriété intellectuelle et de produits similaires, à l'exception des œuvres protégées-
Société pour fournir le développement organisationnel - coaching et coaching exécutif.
- Location et vente de biens mobiliers, matériel roulant, éléments décoratifs, etc.
- Société à gérer leurs propres investissements et propres capacités.
- Entreprise d’immobilier, qui comprend: Acquisition, vente, la gestion, le fonctionnement,
l'exploitation, le développement, la planification, la location et le crédit-bail, faisant construction et la
rénovation, la procuration, le développement immobilier, crédit-bail immobilier et le leasing immobilier
- La participation, sous quelque forme que ce soit, dans la création, le développement, la
transformation et le contrôle de toutes les entreprises, nationales ou étrangères, commerciales,
financières, industrielles ou autres; l'acquisition de tous les titres ou droits par voie de participation,
de souscription, de vente, l'achat, le commerce, ou de toute autre manière.
- Exercice de mandats dans des entreprises nationales et étrangères, qu'ils soient ou non des filiales.
- La société peut agir comme un garant et engagements des biens immobiliers de gage ou une
hypothèque conclus par des tierces personnes.
Ils devraient également tous ses autres actifs, y compris l'écart d'acquisition, gage et garantir un
projet de loi en faveur de tiers.
- Agissant en tant qu'intermédiaire dans les négociations avec une reprise totale ou partielle des
actions: dans le sens le plus large, à participer aux opérations d'émission d'équité et de titres à
revenu fixe par abonnement, la garantie, l'installation, la commercialisation ou autrement, et la
réalisation de toute opération sur la gestion ou au capital portefeuille.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
REUNION Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième vendredi du mois de juin, à 18 heures.
L’assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou
sur demande d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations.
EXERCICE SOCIAL L’exercice social (ou année sociale) commence le premier janvier et se termine
le trente et un décembre de chaque année.
DISTRIBUTION Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour
constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
A défaut d’une telle décision d’affectation, la moitié du solde restant est distribuée et l’autre moitié est
affectée aux réserves.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions  préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES et/ou FINALES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le troisième vendredi du mois de juin de
l’année 2017.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée:
- Monsieur HERMANS Dajo, prénommé, ici présent et qui accepte.
Son mandat est salarié.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 01 décembre 2015  par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui
sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
5. Pouvoirs
B&A Accountants BV  BVBA, Leopoldlaan 100 - 3900 Overpelt, ou toute autre personne désignée
par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de
signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la tva ou
en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Tom Wilsens
Déposé : une expédition de l'acte constitutif
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


