





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CHAPEWERKEN VERSWIJVEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geelseweg 95

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op 1 februari 2016 dat een
vennootschap werd opgericht als volgt :
Identiteit van de oprichters.
1. De heer VERSWIJVEL Kenneth, geboren te Herentals op 10 oktober 1988, en zijn echtgenote
2. Mevrouw CAMPS Linsy, geboren te Geel op 16 november 1989.
Beiden wonende te Olen, Geelseweg, 95, en gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, volgens hun verklaring ongewijzigd tot op heden.
Vorm en Naam. De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “CHAPEWERKEN VERSWIJVEL”.
Duur. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, op één februari tweeduizend zestien.
Zetel. De vennootschap is gevestigd te 2250 Olen, Geelseweg, 95.
Doel. De vennootschap heeft als doel :
- Leggen van chapes en plaatsen van vloeren en wandtegels.
- Allerlei karweiwerken.
- Uitvoeren van beton- en metselwerken.
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen.
- Voegwerken en gevelreinigingswerken.
- Leggen van klinkers en bestratingen.
- Onderaanneming met betrekking tot de bouwsector.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm ook, in alle bestaande of op
te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

 *16302780*
Neergelegd
01-02-2016

0647696417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan de beschikbare activa investeren in onroerende goederen als goed huisvader,
en in activa die gebruikt worden voor een verloning van het bestuursorgaan in natura.
De vennootschap mag middelen in natura ter beschikking stellen als bijkomende verloning voor haar
bestuursorgaan.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van administratie, management, marketing, productie
en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en de diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerders of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut.
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon inzake handel en industrie.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer  of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle
roerende en onroerende, financiële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de
verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen. De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle
handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderlijk zijn. De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere
vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of
hoe dan ook.  Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke machtiging(en)
te bekomen of te verkrijgen.
Kapitaal. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro  (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die
elk één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters hebben verklaard het kapitaal van de vennootschap als volgt te onderschrijven in geld
tegen de prijs van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel :
a) de heer VERSWIJVEL Kenneth, voornoemd sub.1 : negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
waarvoor hem vijftig aandelen werden toegekend, die hij verklaard heeft te aanvaarden. 50.
b) mevrouw CAMPS Linsy, voornoemd sub.2 : negenduizend driehonderd euro    (€ 9.300,00),
waarvoor haar vijftig aandelen werden toegekend, die zij verklaard heeft te aanvaarden.   50.
Totaal : honderd aandelen. 100.
Alle aandelen zijn volgestort voor één/derde deel en de gelden ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC Bank te 1080 Brussel,
Havenlaan, 2, kantoor KBC Westerlo, Grote Markt, 9. Het bewijs van deze deponering werd door
voornoemde instelling afgeleverd op 26 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de
vierde vrijdag van juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De jaarvergadering en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats in het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
Boekjaar. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Bestemming van het resultaat. Van de te bestemmen winst van het boekjaar zoals deze blijkt uit de
jaarrekening, wordt jaarlijks in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, de wettelijke reserve aangelegd en de jaarvergadering besluit verder over de
bestemming van het overblijvende saldo.
Wijze van vereffening.  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort
zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen ten
laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het
saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de
oprichtingsakte neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt
haar activiteiten aan vanaf dezelfde dag.
- Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
31 december 2016.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
- De oprichters hebben verklaard, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte
activiteit zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting vanaf 1
oktober 2015, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
- De oprichters hebben met algemeenheid van stemmen besloten dat tot niet-statutaire zaakvoerder
wordt benoemd voor onbepaalde duur : de heer VERSWIJVEL Kenneth, voornoemd sub.1,  die
aanvaard heeft.
- Vervolgens heeft de zaakvoerder besloten dat hij zelf zal optreden als vaste vertegenwoordiger
indien de vennootschap in andere vennootschappen een bestuursfunctie zal waarnemen, hetgeen
door hem aanvaard wordt.
BIJZONDERE VOLMACHT wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan de BV ovv CVBA
“VAN LOOY ACCOUNTANTS”, te 2180 Ekeren (Antwerpen), Laar, 222, of diens aangestelden, om
alle  opstartformaliteiten en latere wijzigingen te volbrengen in naam en voor rekening van de
oprichters en de oprichtende vennootschap, hierbij horen onder meer :
- aanvragen van attesten en vergunningen;
- inschrijving en wijziging in het ondernemingsloket;
- alle administratieve verplichtingen met betrekking tot de oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
Jan Van Hemeldonck
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


