





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dipar V

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 13

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 21
december 2016.
1. Oprichters.
De heer THYS Dirk Guy Alfons, geboren te Geel op acht oktober negentienhonderd achtenzestig,
wonende te 2460 Kasterlee (Lichtaart), Vinkendreef 10.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "Dipar V".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo (Oevel), Nijverheidsstraat 13.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor samenwerking met derden:

    1.  De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handelsindustriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties.
    2.  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven voor Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
    3.  Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van
welke aard ook, het coördineren, ontwikkelen en centraliseren van de activiteiten ten voordele van
alle of een deel van de vennootschappen van de groep waartoe zij behoort.
    4.  Het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere
diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
    5.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan alle verbonden ondernemingen of
ondernemingen waarin ze een participatie bezit, of aan de vennoten, onder om het even welke
vorm;  in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties (waaronder factoring, roerende en onroerende leasing) verrichten
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies;
    6.  De engineering, ontwikkeling, commercialiseren, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen: materieel, machines en outillage.
De vennootschap mag tot verwezenlijking van haar doel alle handelingen stellen, zo voor eigen
rekening als voor rekening van derde personen of in samenwerking met deze laatsten.
Zij mag in het kader van haar activiteit alle roerende, onroerende, financiële industriële, hypothecaire
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel en die van aard

 *16326936*
Neergelegd
22-12-2016

0667988223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag tevens door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 33.356.400,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 1.000 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
 
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijner verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst voor een bedrag van
vijftienduizend euro (€ 15.000,00) in geld voor volledig volgestort en voor een bedrag van
drieëndertig miljoen driehonderd eenenveertigduizend vierhonderd euro (€ 33.341.400,00) in natura,
volledig volgestort.
De verschijner verklaart volgende goederen in de vennootschap in te brengen :

    •  Een bedrag van vijftienduizend euro (€ 15.000,00) in geld, zoals hierna uiteengezet;
    •  1 aandeel in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘KOEKOEKSHOF’, met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo-Oevel, Nijverheidsstraat 13, BTW BE 0553.960.565, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout;
    •  99 aandelen in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘NW-LOGISTICS’,
met maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo-Oevel, Nijverheidsstraat 10, BTW BE 0884.764.912,
RPR Antwerpen, afdeling Turnhout;
    •  50 aandelen in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Selenro Group’, met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo-Oevel, Nijverheidsstraat 13, BTW BE 0834.551.871, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout;
    •  50 aandelen in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘VAN WELLEN-THYS
CONSTRUCT’, met maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo-Oevel, Nijverheidsstraat 10, BTW BE
0506.665.048, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout;
    •  De blote eigendom van 25,5 aandelen in de naamloze vennootschap ‘LOPAR’, met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo-Oevel, Nijverheidsstraat 13, BTW BE0430.266.561, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout;
    •  De blote eigendom van 730 certificaten ‘Stichting-Administratiekantoor Equipar’, een stichting-
administratiekantoor naar Nederlands recht. De certificaten hebben betrekking op 730 aandelen van
de naamloze vennootschap Lopar, voornoemd.
    •  50 aandelen in de naamloze vennootschap ‘VAN WELLEN-THYS’, met maatschappelijke zetel
te 2030 Antwerpen, Houtdok Noordkaai Haven 26 – Kambalastraat 14, BTW BE0880.542.145, RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen;
    •  51 aandelen in de naamloze vennootschap ‘IMMO THYS’, met maatschappelijke zetel te 2260
Westerlo-Oevel, Nijverheidsstraat 13, BTW BE0477.178.929, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout;
    •  541.401 aandelen in de naamloze vennootschap ‘Gato Group’, met maatschappelijke zetel te
2260 Westerlo-Oevel, Nijverheidsstraat 13, BTW BE0895.448.174, RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout;
    •  7.984 aandelen in de naamloze vennootschap ‘Algemene Bouwonderneming L. Thys’, met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo-Oevel, Nijverheidsstraat 10, BTW BE0447.500.095, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout;
    •  222 aandelen in de vennootschap naar Pools recht ‘KML Solutions Sp. Z.o.o.’, met
maatschappelijke zetel te 03-978 Warschau (Polen), ul. Aténska 61;
    •  500.000 aandelen in de naamloze vennootschap ‘INDUSTRIAL AND LOGISTICS
DEVELOPMENTS’, afgekort ‘ILD’, met maatschappelijke zetel te 9052 Gent-Zwijnaarde,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gebuurtestraat 2, BTW BE0818.718.404, RPR Gent, afdeling Gent;
    •  1.957 aandelen in de besloten vennootschap naar Nederlands recht ‘ILD 1 BV’, met
maatschappelijke zetel te 5038 CD Tilburg (Nederland), Spoorlaan 386.
Inbreng in natura – verslag van de bedrijfsrevisor en van de oprichters.
Algemene voorwaarden van de inbreng.
1. De vennootschap zal de eigendom van de ingebrachte aandelen verwerven evenals het daarmee
verbonden genot vanaf heden.
2. De vennootschap zal vanaf heden alle belastingen en kosten die de ingebrachte effecten
bezwaren of kunnen bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom en het genot van deze effecten
ten laste nemen.
3. De inbrenger verklaart dat alle ingebrachte aandelen volledig volstort zijn en vrij zijn van alle verzet
en lasten welkdanig ook.
4. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet het voorwerp hebben uitgemaakt van een
pand, een bewaargeving of van een onderpand.
5. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger
voortvloeiend uit de huidige inbreng.
Verslag van de bedrijfsrevisor.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Moore Stephens Audit’, met kantor houdend te 2000 Antwerpen, Schaliënstraat 3,
vertegenwoordigd door de heer Koen Van Eupen, bedrijfsrevisor, heeft het verslag de dato 21
december 2016, opgesteld voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De bedrijfsrevisor besluit als volgt :
‘Ondergetekende, Moore Stephens Audit BV CVBA, kantoorhoudend te 2000 Antwerpen,
Schaliënstraat 3 (RPR 0453.925.059), vertegenwoordigd door de heer Koen van Eupen,
bedrijfsrevisor, werd aangesteld op 1 december 2016 door de oprichter van de BVBA DIPAR V (in
oprichting), 2260 Westerlo, Nijverheidsstraat 13, met als opdracht, overeenkomstig artikel 219 §1 W.
Venn., het verslag op te maken over de beschrijving van de inbreng in natura, de toegepaste
methoden van waardering en de als tegenprestatie verstrekte vergoeding, bij de oprichting van
voornoemde vennootschap.
De inbreng in natura bestaat uit verschillende aandelenparticipaties.   De in te brengen aandelen
worden uitvoerig beschreven in huidig verslag alsook in het verslag oprichters.   Daarnaast zal er nog
een inbreng in geld plaatsvinden ten belope van € 15.000,00.
Voor de inbreng met een totale waarde van € 33.356.400 worden 1.000 aandelen uitgegeven.
De oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen die als
vergoeding van de inbreng in natura worden gegeven.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
-     de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
-     de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-     de voor de inbreng in natura door partijen toegepaste waarderingsmethode bedrijfseconomisch
verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde ( rekening houdende met de inbreng in geld) die
tenminste overeenstemt met het aantal en de onderschrijvingswaarde van de als tegen de inbreng uit
te geven aandelen.  De inbreng in natura is niet overgewaardeerd.
Onze opdracht bestaat er niet in uitspraak te doen over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting.
Dit verslag werd opgemaakt ingevolge artikel 219 §1 W. Venn. en mag niet voor andere doeleinden
worden aangewend.
Antwerpen, 21 december 2016
Moore Stephens Audit BV CVBA, vertegenwoordigd door:
de heer Koen van Eupen, bedrijfsrevisor.’
Verslag van de oprichters.
Tevens wordt aan deze het bijzonder verslag van de oprichters gehecht, waarin zij uiteenzetten
waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Vergoeding van de inbreng.
Als vergoeding voor deze inbreng worden 1.000 volgestorte aandelen toegekend aan de heer Dirk
Thys, voornoemd, die aanvaardt.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door de heer THYS Dirk Guy
Alfons, geboren te Geel op acht oktober negentienhonderd achtenzestig, wonende te 2460 Kasterlee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Lichtaart), Vinkendreef 10.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand mei om 12.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid K law, met
maatschappelijke zetel te 1130 Brussel, Bourgetlaan 40, alsook haar aangestelden, aan wie de
macht verleende wordt, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving
– met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving – van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
belastingplichtige.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


