





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Felix Pallas vzw

(afgekort) : Felix Pallas

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Walvisstraat 6

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

FELIX PALLAS VZW – STATUTEN
De ondergetekenden,
Simon Nuytten, De Wandeleerlei 2 – 2930 Brasschaat Pieter-Jan Nuytten, Walvisstraat 6 – 2018 Antwerpen
Xavier Gosselin, Stijfselrui 34 – 2000 Antwerpen Ziggy Van Wallendael, Victor Roosenplein 41 – 2170 Merksem
verklaren op 26 mei 2016 bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet
van 27 juni 1921, zoals gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 11
december 2002, en vervolgens onder meer door de wet van 16 januari 2003 en de programmawetten van 22
december 2003 en van 9 juli 2004, hierna de V&S wet genoemd en aanvaarden daartoe unaniem, de hierna
volgende statuten.
TITEL I : NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1 : Naam De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “Felix Pallas vzw”. Deze naam moet in alle
akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de
vereniging voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting
“vzw” met de nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2 : Zetel De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Walvisstraat 6 - 2018 Antwerpen. De
vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. Alle stukken voorgeschreven door de
V&S wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het
voornoemd gerechtelijk arrondissement. De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de
maatschappelijke zetel te verplaatsen en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Artikel 3 : Doel De vereniging stelt zich tot doel: het promoten en verspreiden van kunst en cultuur in het
algemeen en meer specifiek van muziek en muziekbeluistering en van alle podiumkunsten. het promoten en
verspreiden van de muziek, de video’s en alle andere producties van muziekgroep Felix Pallas in België en het
buitenland. De vereniging kan onder meer haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit,
vereniging of organisatie die met haar doel overeenstemt. Daarnaast kan de vereniging alle middelen aanwenden
die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging mag alle mogelijke
rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het rechtstreeks en onrechtstreeks verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de vzw en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe alle
roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden, vervreemden in welke vorm dan ook
(eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, bruikleen, bezit, …). In het kader van het realiseren van haar doel
kan de vereniging zelfs economische activiteiten (commerciële en winstgevende activiteiten) ontplooien voor
zover deze bijkomstig blijven ten opzichte van haar niet-economische doel en activiteiten en de opbrengsten van
deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaan.
Artikel 4 : Duur De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden
worden.
TITEL II : LEDEN
Artikel 5 : Leden De vereniging kan effectieve, toegetreden en bijzondere leden hebben.

 *16315249*
Neergelegd
13-07-2016

0658974250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5 sectie 1 : Effectieve of werkende leden Waar de notie “leden” vermeld staat in deze statuten worden de
effectieve leden bedoeld. Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet minstens drie bedragen. Effectieve
leden zijn zij die bij de oprichting deze statuten ondertekenen alsook zij die later als effectief lid aanvaard worden.
De effectieve leden worden overeenkomstig artikel 10 van de V&S wet vermeld in het ledenregister dat op de
zetel van de vereniging wordt bijgehouden. Effectieve of werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen
die in de V&S wet en deze statuten worden beschreven. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
aanwezigheids- en stemrecht op dealgemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Artikel 5 sectie 2 : Toegetreden leden Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de
activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De toegetreden leden hebben
enkel die rechten en verplichtingen die ze hebben op basis van de wet, de statuten of van de besluitengenomen
in de uitvoering van de wet. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonderconsultatie of akkoord van
de toegetreden leden worden gewijzigd. Naast de essentiële rechten en plichten van de toegetreden leden
omschreven in deze statuten, kunnen de concrete toepassings- en uitvoeringsmodaliteiten ervan verder worden
uitgewerkt ineen huishoudelijk reglement.
Artikel 6 : Toetreding effectieve leden Ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon, die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur, kan als effectief lid tot de
vereniging toetreden. De algemene vergadering zal zich bij de beraadslaging en de beslissing daaromtrent
houden aan de voorschriften, zoals desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement. Alle
beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de effectieve (of werkende) leden worden door de
raad van bestuur in een ledenregister ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de beslissing.
Artikel 7 : Bijzondere leden De algemene vergadering kan ook andere natuurlijke personen of rechtspersonen als
ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. De voorwaarden tot
toelating en hun rechten en verplichtingen zijn desgevallend vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8 : Lidgeld Er is geen lidgeld verschuldigd door de effectieve leden.
Artikel 9 : Verplichting leden De effectieve, toegetreden, bijzondere leden van de vereniging zijn verplicht: de
statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haarorganen na te levende
belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Artikel 10 : Lidmaatschap
Artikel 10 sectie 1 : Duur Het lidmaatschap van de effectieve leden is van onbepaalde duur. Het lidmaatschap
voor natuurlijke personen eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van het voldoen aan de
voorwaarden voor het lidmaatschap. In geval het lid een rechtspersoon is, eindigt het lidmaatschap door
ontbinding, fusie of splitsing, vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van het voldoen aan de voorwaarden voor het
lidmaatschap. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
Artikel 10 sectie 2 : Ontslag Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekend
schrijven of per e-mail naar de raad van bestuur opgestuurd worden en gaat in 30 dagen na de verzending van
dit aangetekend schrijven of onmiddellijk na het ontvangen van de e-mail.
Artikel 10 sectie 3 : Uitsluiting en schorsing Een lid dat handelt in strijd met de verplichtingen, opgelegd in artikel
9 kan, op voorstel van de raad van bestuur of op verzoek van minstens één vierde (1/4) van de effectieve leden,
worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de algemene vergadering, waarop minstens de helft (½)van
alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en dit met een meerderheid van twee derden(2/3) van de stemmen.
Het betrokken lid moet worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien. Oprichtende leden Simon
Nuytten en Pieter-Jan Nuytten kunnen niet uit de vzw Felix Pallas gestemd worden. In afwachting van de
beslissing omtrent de uitsluiting van een lid kan de raad van bestuur het lidmaatschap en alle rechten die daaruit
voortvloeien schorsen van de persoon die : de verplichtingen, opgelegd in artikel 9 aan de leden, op ernstige
wijze schendt; ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen. De schorsing zal per aangetekende brief of per e-mail
worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de algemene
vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting van het betrokken lid te beraadslagen. Op deze
bijeenkomst van de algemene vergadering heeft het betrokken lid het recht om gehoord te worden. Besluit de
algemene vergadering om niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswegede schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11 : Algemene vergadering De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste aanwezige voorzitter of bij
afwezigheid van voornoemde personen door de oudst aanwezige bestuurder. Een lid kan zich echter door een
ander lid van de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht. Elk effectief lid heeft één stem op de algemene
vergadering. Alleen de niet effectieve leden die expliciet door de raad van bestuur zijn uitgenodigd of de niet
effectieve leden die ter plekke toegelaten worden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering. Een
effectief lid mag bijgestaan worden door een advocaat of een raadsman als het over een agendapunt gaat waar
hij als effectief lid of in een andere hoedanigheid persoonlijk bij betrokken is.
Artikel 12 : Bevoegdheden algemene vergadering De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor de
volgende onderwerpen: - de goedkeuring van de statuten en de wijziging van de statuten. - de (her)benoeming
en het ontslaan van de bestuurders, vaststelling van een eventuele vergoeding van de bestuurders. - de
(her)benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend. - de kwijting van de bestuurders en de commissarissen. - de goedkeuring van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

begroting en de jaarrekening. - de vrijwillige ontbinding van de vereniging. - de aanvaarding en de uitsluiting van
een lid van de vereniging. - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk. - alle
gevallen waarin deze statuten het vereisen.
Artikel 13 : Vergaderingen De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of
door de voorzitter telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist. Zij moet ten minste eenmaal per
jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en voor de
begroting van het volgende boekjaar. De gewone algemene vergadering wordt gehouden uiterlijk binnen de zes
maanden naafsluitingsdatum van het boekjaar. De raad van bestuur bepaalt plaats en datum. De raad van
bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer één vijfde (1/5) van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit bij gewone brief en/of per aangetekend
schrijven en/of per e-mail en/of per fax waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de
raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de vijftien werkdagen met
vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
Artikel 14 : Oproeping Alle leden worden uitgenodigd bij gewone brief en/of per aangetekend schrijven en/of per
e-mail en/of per fax minstens acht dagen voor de algemene vergadering op het adres dat het lid daartoe laatst
heeft opgegeven. De oproeping per gewone of aangetekende brief wordt ondertekend door de voorzitter of door
een bestuurder. De oproepingsbrief vermeldt plaats, dag en uur van de algemene vergadering en bevat tevens
de agenda die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De oproeping bevat alle bijlagen zodat het voor de
effectieve leden duidelijk is waar het over gaat en de vergadering kan voorbereid worden. Elk onderwerp dat
schriftelijk wordt voorgedragen door één twintigste (1/20) van de effectieve leden, moet eveneens op de agenda
worden vermeld. Het schriftelijk verzoek moet door één twintigste (1/20) van de leden ondertekend zijn en ten
minste twee werkdagen voor de vergadering gaan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn. De
algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 15 : Quorum en stemming In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, behalve wanneer de V&S wet of de statuten dit anders
voorzien. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de
vergadering voorzit. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd
op de agenda vermeld is en indien twee derde (2/3) van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien op de eerste vergadering minder dan twee derde (2/3) van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals bepaald door deze statuten. Op deze vergadering
kan er een geldig besluit genomen worden ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet
binnen de vijftien kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging
is er een beslissingsmeerderheid van twee derde (2/3) van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op
een wijziging van het doel van de vereniging vereist dit een beslissingsmeerderheid van vier vijfde (4/5) van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen
en de volledige gecoördineerde statuten neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en
dient de wijziging bij uittreksel bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 16 : Notulen Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die door de voorzitter gemaild worden naar
alle leden. Zij worden bewaard in een notulenregister of op computer (notulen via e-mail). Dit register kan op de
zetel van de vereniging door leden worden ingezien, overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten. Derden niet-leden krijgen inzage indien de raad van bestuur daarmee akkoord is.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door een bestuurder of bij ontstentenis hiervan door twee leden
van de algemene vergadering.
TITEL IV : RAAD VAN BESTUUR
Artikel 17 : Samenstelling raad van bestuur De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten
minste 3 natuurlijke- of rechtspersonen die, al dan niet, lid zijn van de vereniging. In ieder geval moet het aantal
bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering. De bestuurders handelen als
een college. De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, een secretaris en een penning meester
die de taken zullen vervullen die behoren bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid
van hun verkiezing.
Artikel 18 : Duur van het mandaat De bestuurders worden benoemd voor een termijn van twee jaar. Behoudens
anders luidende beslissing van de algemene vergadering wordt dit mandaat telkenmale automatisch verlengd
voor een periode van 4 jaar. Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van de termijn het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot in hun vervanging is
voorzien.
Artikel 19 : Benoeming en bezoldiging van de bestuurders De bestuurders worden benoemd door de algemene
vergadering met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. De kosten
die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuurdersmandaatkunnen worden vergoed.
Artikel 20 : Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders Het mandaat van de bestuurders eindigt door
afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag, door het verstrijken van het mandaat, door
overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid. Ingeval de bestuurder een rechtspersoon is, eindigt het
mandaat door ontbinding, fusie of splitsing, door vrijwillig ontslag, door het verstrijken van het mandaat of door
wettelijke onbekwaamheid. De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de
agenda van de algemene vergadering. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bekendmaken of via e-mail aan de raad van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het
minimum aantal bestuurders onder het wettelijk minimum is gedaald. In dit geval moet de raad van bestuur
binnen de veertien dagen de algemene vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken
bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen. De akten betreffende de
ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en moeten bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 21 : Vergadering De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of een bestuurder. De raad
van bestuur komt minstens éénmaal per jaar samen én telkens als dit aangewezen is voor een goede werking
van de vereniging. De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien
deze belet of afwezig is, worden de vergaderingen voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder. Op de
vergaderingen kan een bestuurder op schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem te
laten vertegenwoordigen. Een bestuurder kan evenwel slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. Elke
bestuurder beschikt slechts over één stem. De raad van bestuur beraadslaagt over elk agendapunt dat moet
behandeld worden. Dit betekent dat elke bestuurder het recht heeft de vergadering te volgen en er actief aan
deel te nemen zoals het een goed bestuurder betaamt. De raad kan slechts geldig beslissen wanneer ten minste
de meerderheid van de bestuurdersaanwezig is. Indien dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden
bijeengeroepen met dezelfde agenda. Deze raad zal dan geldig kunnen beraadslagen en beslissen indien ten
minstetwee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De raad van bestuur beslist geldig bij eenvoudige
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van hij die hem vervangt doorslaggevend. Bij stemmingen wordt er normaal gestemd bij
handopsteking tenzij iemand de geheime stemming vraagt of tenzij anders wordt beslist door de raad van bestuur
in de agenda. Bij agendapunten die personen betreffen wordt er altijd geheim gestemd. Bijstand van derden op
de raad van bestuur is niet toegelaten tenzij de raad van bestuur anders beslist op haar vergadering. De derde
die bijstand verleent moet zich dan beperken tot de kwestie waarvoor hij uitgenodigd werd en is alleen toegelaten
voor het betrokken onderwerp. De raad van bestuur kan vergaderen per e-mail, telefoon- of videoconferentie. De
algemene principes van beraadslaging blijven van kracht. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dit vereist kunnen de besluiten van de raad van bestuur
worden genomen bij eenparig schriftelijkakkoord van de bestuurders. In elk geval moet er een vorm van
beraadslaging hebben plaatsgevonden voorafgaand aan de schriftelijke besluitvorming. Dit schriftelijk akkoord
kan meegedeeld worden per brief, fax, e-mail, …
Artikel 22 : Tegenstrijdig belang Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid
behoort van de raad van bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een
besluit neemt. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van
de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Artikel 23 : Notulen Van elke vergadering wordt een verslag gemaakt. Dit wordt door de voorzitter bijgehouden en
gemaild naar de effectieve leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het
K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere
akten worden geldig ondertekend door de voorzitter of een bestuurder.
Artikel 24 : Bevoegdheden van de raad van bestuur
Artikel 24 sectie 1 : Intern bestuur – Beperkingen De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens artikel 4 V&S wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Nietnaleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang. De raad van bestuur kan een deel van zijn
bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht
evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw of de algemene bestuursbevoegdheid van
de raad van bestuur. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering
beslissingen nemen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de
vestiging van een hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden,
zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
Artikel 24 sectie 2 : Externe vertegenwoordigingsmacht De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw
in alle handelingen in en buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid
van zijn leden. In afwijking van artikel 13 V&S wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder
toestemming van de algemene vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de vzw bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging
van een hypotheek. Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang. De raad van bestuur of de bestuurders
die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeksbepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenstelbaar zijn
aan derden in overeenstemming met wat geldt inzake lastgeving.
Artikel 25 : Bekendmakingsvereisten De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gemachtigd om de vzw te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en door bekendmaking in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw
vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van
hun bevoegdheden.
Artikel 26 : Huishoudelijk reglement De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig
acht en nuttig oordeelt. De algemene vergadering beslist ter bekrachtiging echter over het door de raad van
bestuur voorgestelde of te wijzigen huishoudelijk reglement.
Artikel 27 : Dagelijks bestuur Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe
vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks bestuur kan door raad van bestuur worden opgedragen aan één of
meer personen. Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat
dagelijks bestuur betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) alleen handelen. Bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang. Bij gebrek aan
wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend
alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vzw te
verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde
beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
Onderhandelingen en het afsluiten van contracten met organisatoren met het oog op optredens van de band
Felix Pallas, de promotie van de band, begeleiding bij het uitbrengen van een single of album, … worden
beschouwd als een daad van dagelijks bestuur. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur
en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en door bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die
stukkenmoet in ieder geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 28 : Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder De bestuurders en dagelijks bestuurders
zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw. Tegenover de vzw en tegenover derden is
hun verantwoordelijkheid beperkt tot de invulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen
recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks)
beheer.
Artikel 29 : Commissarissen Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in
artikel 17 §5van de V&S wet niet overschrijdt, is de vzw niet verplicht een commissaris te benoemen. Zodra de
vzw de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van 19
december 2003, aan een commissaris opgedragen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL V : REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 30 : Financiering en boekhouding
Artikel 30 sectie 1 : Financiering De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen,
giften, bijdragen, schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten,
gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een
specifiek project. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de
wet.
Artikel 30 sectie 2 : Boekhouding Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december; in
afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van oprichting tot 31 december 2016. .De boekhouding
wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten. De raad van bestuur sluit de rekeningen van het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting
voor het volgende jaar voor. Beiden worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering die
gehouden wordt uiterlijk zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar. Na goedkeuring van de jaarrekening
en de begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de
bestuurders en desgevallend de commissarissen. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en
de overige in de V&S wet vermelde stukken, na de goedkeuring door de algemene vergadering, neergelegd
worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel of, indien dit vereist is, bij de Balanscentrale van de
Nationale Bank van België.
TITEL VI : ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 31 : Ontbinding en vereffening Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van
rechtswege kan slechts de algemene vergadering tot ontbinding besluiten indien twee derde (2/3) van de leden
op dealgemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een vier vijfde (4/5)meerderheid
akkoord gaat om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging
moet uitdrukkelijk op de agenda van dealgemene vergadering vermeld worden. Als er geen twee derde (2/3) van
de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dan moet een tweede algemene
vergadering worden bijeengeroepen. Deze tweede algemene vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden mits er een meerderheid van vier vijfde (4/5) akkoord gaat om de
vereniging vrijwillig te ontbinden. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw steeds dat zij ‘vzw in
vereffening’ is overeenkomstig art. 23 van de V&S wet. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid
als mede de vereffeningvoorwaarden. Bij ontbinding van de vereniging zullen de activa, na aanzuivering van de
passiva, overgedragen worden aan een vereniging welk een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen. Alle beslissingen
betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de
vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het
bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
TITEL VII : VARIA
Artikel 32 : Varia Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 van toepassing.
 
AKTE BETREFFENDE DE VERKIEZING VAN HET BUREAU
De raad van bestuur van 26 mei 2016 heeft onder zijn leden de volgende functies verdeeld :
- Voorzitter: Pieter-Jan Nuytten, Walvisstraat 6 – 2018 Antwerpen
- Secretaris: Ziggy Van Wallendael, Victor Roosenplein 41 – 2170 Merksem
- Penningmeester: Xavier Gosselin, Stijfselrui 34 – 2000 Antwerpen
 
AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE PERSONEN OM DE VERENIGING TE
VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur van 26 mei heeft onder zijn leden de volgende bestuurders gemachtigd om de vereniging in
en buiten rechte algemeen te vertegenwoordigen:
- Pieter-Jan Nuytten, Walvisstraat 6 – 2018 Antwerpen
- Xavier Gosselin, Stijfselrui 34 – 2000 Antwerpen
De gemandateerde bestuurders kunnen alleen handelen volgens de beperkingen in artikels 24 en 27.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


