





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GPROJET

Chaussée d'Alsemberg 842
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu le vingt-deux décembre deux mille quinze par le Maître Béatrice Remy, notaire de
résidence à Saint-Josse-ten-Noode, en cours d'Enregistrement, il résulte que:
1) Monsieur PANKIEWICZ Grzegorz, né à Siemiatycze (Pologne) le quinze mai mil neuf cent
septante-cinq, (numéro national : 75.05.15-641-34), époux de Madame PANKIEWICZ Malgorzata
Jadwiga, ci-après nommée, domicilié à 1601 Sint-Pieters-Leeuw, Brugstraat, 46.
2) Madame PANKIEWICZ Malgorzata Jadwiga, née à Siemiatycze (Pologne) le vingt-sept février mil
neuf cent septante-quatre, (numéro national : 74.02.27-424-43), épouse de Monsieur PANKIEWICZ
Grzegorz, prénommé, domiciliée à 1601 Sint-Pieters-Leeuw, Brugstraat, 46.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « GPROJET »,
ayant son siège social à 1180 Bruxelles, Chaussée d'Alsemberg 842, dont le capital social est fixé à 
DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR), représenté par  CENT (100) parts sociales
sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires et libérées à concurrence de
deux/tiers, soit SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 EUR).
Objet.
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger toutes activités de construction telles que,
sans que cette énumération soit limitative, maçonnerie en béton, pose de cloisons, pose chapes,
plafonnage et cimentage, menuiserie et charpente, isolation, plomberie, électricité, carrelage,
tapissage et pose de revêtements ,peinture, pose de carrelage, tapisserie, et revêtements de sols.
Ainsi que l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la pose de panneaux de type « gyproc » et la
décoration en général, comprenant les travaux de terrassement, nettoyage, rejointoiement,
nettoyage à vapeur et sablage, la réalisation de travaux de peinture par tous procédés en ce compris
les procédés de peinture électrostatique, l'aménagement, l'ameublement et l'équipement de bureaux,
la pose de planchers, et de parquets, l'isolation thermique et acoustique, les travaux en hauteur, en
ce compris, le montage de murs ou d'habitation en briques, les sanitaires, entrepreneur de vitrages,
installateur de chauffage central, tailleur de pierres, marbrier, installateur de chauffage au gaz par
appareils individuels, entreprise de zinguerie et couverture métallique et non métalliques de
constructions, et étanchéité des constructions.
La société pourra également, en vue de favoriser l'accomplissement de son objet social, réaliser
toutes activités, opérations de quelque nature qu'elles soient, se rattachant directement ou
indirectement à cet objet et qui permettent de réaliser, développer ou faciliter son objet social.
Elle pourra faire d'une manière générale et sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, toutes
opérations commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation ; elle pourra également
s'insérer par voie d'association, d'apports ou de fusion, de souscriptions, de participations,
d'interventions financières ou autrement dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer,
dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien qui serait susceptible pour elle de favoriser le
développement des affaires sociales.
La société peut en outre accomplir en Belgique ou à l’étranger toutes opérations généralement

 *16300085*
Déposé
31-12-2015

0645504613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

quelconques, commerciales, industrielles, financières, immobilières ou mobilières se rapportant
directement ou indirectement à son objet social .
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
 Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale:
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du mois
de juin à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à
la même heure.
Exercice social:
L'exercice social commence le le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente-et-un décembre deux mille seize,  le début des
activités de la société étant fixé à la date d'aujourd'hui.
 b) La première assemblée générale se tiendra en juin deux mille dix-sept
 c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du
capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui
délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur PANKIEWICZ Grzegorz,
prénommé.
Le mandat de gérant est rémunéré.
 En sa qualité de gérant, Madame PANKIEWICZ Grzegorz, prénommé, disposera des pouvoirs de
représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


