





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VOIZI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Naadsevelden 8

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

      Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op
12 augustus 2016.

    1.  Oprichters.
De heer VAN WINCKEL Jan Luc Anne-Marie, geboren te Brecht (district 2) op zes oktober
negentienhonderd drieënzestig en zijn echtgenote mevrouw DE MOL Pascale Yvonne August,
geboren te Wilrijk op drie september negentienhonderd vierenzestig, wonende te 2560 Nijlen,
Naadsevelden 8.
    2.  Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "VOIZI".
    3.  Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
    4.  Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen, Naadsevelden 8.
    5.  Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde winkels;
  - vervaardiging van brilglazen en contactlenzen;
- vervaardiging van monturen en brillen;
- vervaardigen van brillen, ook niet optisch bewerkte lenzen : zonnebrillen, brillen voor de
bescherming van de ogen (inclusief beschermkappen voor het solderen), voor de verbetering van het
zicht, enzoverder;
- reparatie van elektronische en optische apparatuur;
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- groothandel in audio- en videoapparaten;
- groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;
- groothandel in verlichtingsapparatuur;
- groothandel in andere consumentenartikelen, niet eerder genoemd;
- groothandel in computers, randapparatuur en software;
- groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;
- niet-gespecialiseerde groothandel;
- kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enzoverder;
- kleinhandel in medische en orthopedische artikelen;
- detailhandel in fotografische en optische artikelen en in precisie-instrumenten in gespecialiseerde
winkels;
- detailhandel in optische artikelen (inclusief brillen), fotografische artikelen (inclusief films) en

 *16316787*
Neergelegd
12-08-2016

0660913854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

precisie-instrumenten;
- overige uitgeverijen van software;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- webportalen;
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder genoemd;
- verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder bedieningspersoneel
: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers,
enzoverder;
- verhuur van standaard-programmatuur;
- overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
- reparatie van audio- en videoapparatuur;
- het kopen en verkopen, verkavelen, ruilen, huren en verhuren, onderhuren en onderverhuren, in
eigendom houden en beheren van alle onroerende goederen, zowel bebouwde als onbebouwde, het
nemen en afstaan van deze goederen, dit zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als
in samenwerking met derden.  Zij mag binnen de perken van haar maatschappelijk doel, alle
bewerkingen doen van commerciële, industriële en financiële, roerend of onroerend van aard die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking en de uitbreiding van haar maatschappelijk doel, zowel in
België, als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best acht;
- zij mag ondermeer een aandeel nemen bij wijze van inbreng, afstand, fusie, inschrijving,
participaties, financiële tussenkomst of anderszins, in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen, met gelijkaardig doel of van aard de verwezenlijking van haar doel te begunstigen.  Zij
kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen, en mag
borg verstrekken voor de reden in het raam van haar doel.  Bovenstaande opsomming is indicatief en
niet beperkend.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
    6.  Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
    7.  Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
volledig werden volgestort door:
- de heer VAN WINCKEL Jan, voornoemd, voor tweeënzestig (62) aandelen;
- mevrouw DE MOL Pascale, voornoemd, voor honderd vierentwintig (124) aandelen.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
    8.  Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door een of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
    9.  Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op 1 februari om 10 uur.
    10.  Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daarop
volgende jaar.
    11.  Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
    12.  Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
    13.  Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer VAN
WINCKEL Jan, voornoemd.
    14.  Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MATHEUSSEN & CO”, met zetel te 2270 Herenthout, Vonckstraat 37,
met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


