





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BILLY INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wielsbeeksestraat(O) 50a

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

                                                          OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 16 december 2016,
ter registratie aangeboden, dat:
De Heer LAGAE, Sven, Bjorn, geboren te Tielt, op 8 september 1982, rijksregisternummer,
ongehuwd, wonende te 8710 Wielsbeke, Wielsbeeksestraat 50B.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming "BILLY INVEST”.
Zetel :             te 8710 Wielsbeke, Wielsbeeksestraat 50A.
Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel :           
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De aan- en verkoop, huur en verhuur, eigen beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
- Het organiseren, structureren en besturen, zowel op financieel gebied als op het gebied van de
investeringspolitiek, van het personeelsbeleid en informaticabeleid als op het gebied van allerlei
dienstverlening, hoe genaamd ook en in de ruimste zin, van alle ondernemingen.
- Het ter beschikking stellen van haar internationale contacten, het aanwenden en het uitbreiden
ervan.
- Het ter beschikking stellen van haar commerciële en technische know-how, dit alles in de meeste
uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen, ook als bestuurder,
in alle ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, die de verwezenlijking van
het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
- De aankoop, de verkoop, het monteren en demonteren van fabrieksmaterieel allerhande, de
verpakking en de verzending ervan; de handel in tweedehands materialen en benodigdheden,
elektrische motoren, hoog- en laagspanningsinstallaties en industriële elektriciteit;
- Het vervoer in de ruimste zin van het woord, van alle koopwaren, voorwerpen en producten, zowel
voor eigen rekening als voor derden.
- Aankoop, verkoop, import en export en de constructie van aanhangwagens.
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van machines voor de (land)bouw en industrie;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van stroomgroepen, (mobiele) compressoren mobiele verwarming,
mobiele verlichting, kabels, verdeelkasten en ander elektrisch materiaal en materieel;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,

 *16326102*
Neergelegd
19-12-2016

0667861430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuur, leasing en transport van hijstoestellen (kranen, rolbruggen) en toebehoren;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van noodstroominstallaties en warmtekrachtkoppelingsinstallaties;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van (mobiele) opslagtanks voor de opslag van brandstoffen, gassen en
andere (chemische) vloeistoffen;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud,
verhuur, leasing en transport van (mobiele) materieel en materiaal voor de verdeling van
brandstoffen, gassen en andere (chemische) vloeistoffen en vetten;
- Import, export, groot –en kleinhandel, garage-uitbating, constructie en installatie, onderhoud en
verhuur, leasing en transport van tweedehands materiaal en materieel allerhande inclusief de
eventuele ontmanteling ervan;
- Import, export, groot –en kleinhandel, opslag verdeling en transport van brandstoffen en oliën;
- Sterkstroom- en telecommunicatiekabels in sleuven leggen zonder aaneen koppeling;
- Ruwbouwwerken en onder kap brengen van gebouwen;
- Geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en blinde vloeren, al dan niet
geprefabriceerd;
- Dakbedekkingen in asfaltproducten (of gelijkaardige) en dichtingswerken; verfwerk;
- Ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
- Montage- en demontagewerken (zonder leveringen);
- Industrieel schilderwerk;
- Overladings- en hijstoestellen (kranen, rolbruggen...) installeren;
- Leidingen plaatsen;
- Elektronische uitrustingen met industriële of hoge frequentie, voedingsstations inbegrepen;
- Elektrische installaties in gebouwen, inbegrepen het installeren van stroomaggregaten,
alarmtoestellen tegen brand en diefstal, telecommunicatie in en om gebouwen en voorzieningen voor
gemengde telefonie; - installaties van bovengrondse elektriciteitsleidingen;
- Elektrische installaties van haveninrichtingen;
- De algemene aanneming van bouwwerken;
- De exploitatie van een bouwonderneming;
- Het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren als nijverheids- en handelsgebouwen, of
gebouwen voor landbouwdoeleinden, zowel nieuwbouw, renovatie als restauratie; dit alles hetzij als
bouwheer voor eigen rekening, hetzij als projectontwikkelaar of bouwpromotor, hetzij door
coördinatie in de bouw in samenwerking met onderaannemers;
- Bouwcoördinatie in de ruimste zin van het woord; de algemene coördinatie van en het toezicht op
alle mogelijke bouwwerkzaamheden en dit voor zowel nieuwbouw, installaties als afwerking, evenals
het leiden van belangrijke herstelwerkzaamheden aan gebouwen en Installaties;
- De aankoop, verkoop, verhuur en van onroerende goederen
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, klein-, tussen- en groothandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke bouwmaterialen en aanverwante producten;
- Algemene elektriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en elektrische
verwarming;
- Alle activiteiten met elektrische en elektronische toepassingen, gaande van planning, plaatsing,
onderhoud, herstelling en revisie van installaties, machines, computers en gelijk welke toepassingen;
- Het uitvoeren van mechanische en andere onderhoudswerkzaamheden aan installaties, machines
en materiaal, las-, draai- en freeswerken, montagewerken;
- Installaties van elektronische bedrading en toebehoren;
- Leveren en plaatsen, alsook herstellen, van elektrische installaties zoals elektrische
huishoudtoestellen, elektrische bedrading en toebehoren, bedrading voor telefoon en PC-installaties
en andere audio installaties, elektrische verwarmingsinstallaties, alsook elektrische boilers en
toebehoren, brand- en inbraakdetectie, klimaat- en ventilatiesystemen, foto-voltaïsche zonnepanelen
en toebehoren, parlo -en videofonie, domotica, automatisatie van poorten en hekken,
verlichtingsinstallaties voor binnen en buiten, installaties van lichtreclames en uithangborden,
elektrische storen en zonneweringen, installaties zwembaden, sanitaire en verwarmingsinstallaties;
- Organisatie van evenementen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed;
- Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercieel, administratief en financieel beheer en advies.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het
beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies
inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid, personeelsbeleid en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Het beleggen in roerende goederen en waarden; het verwerven, te gelde maken, inbrengen,
afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen
of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, bestaande of op te richten, dit alles voor zover als wettelijk toegelaten.
- Het verstrekken van leningen of enige andere financiering, onder welke vorm ook.
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, installaties en van personeel, voor zover wettelijk toegelaten.
- De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
- De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.  Dit omvat ondermeer de aankoop, het bouwen,
oprichten, uitrusten, ombouwen, verhuren en verkopen, met het oog op beheer en opbrengst,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan.
- Tussenpersoon in de handel in het algemeen.
- In het algemeen zal de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen of uit te breiden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook; in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde gelijkaardig of samenhangend doel
nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan vertegenwoordigd worden als bestuurder, zaakvoerder, of vereffenaar in
andere buitenlandse- of binnenlandse vennootschappen.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EEN MILJOEN TWEEËNZESTIG DUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 1.062.500,00).
Het is vertegenwoordigd door tienduizend zeshonderd vijfentwintig (10.625) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks bestuur van
de vennootschap.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door elke zaakvoerder, alleen optredend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Controle: Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegen-woordigen door een
accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslis-sing.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand mei,
om zeventien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is of op enig andere
plaats op het Belgisch grondgebied te bepalen door het bestuursorgaan in de oproepingsbrief.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Boekjaar:  Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding - vereffening :
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene ver-gadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Inbreng in natura.
De vergadering neemt kennis van het verslag van de oprichters evenals van het verslag van 14
december 2016 van de Heer Jozef-Michel Boes, Bedrijfsrevisor kantoorhoudende te Kortrijk,
aangewezen door de oprichter overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen,
naar aanleiding van de inbreng in natura.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“ 8.  BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van BILLY INVEST BVBA bestaat uit de inbreng door de heer
Sven LAGAE van 6.375 aandelen van WARLOP INVEST BVBA voor een inbrengwaarde van
1.062.500,00 EUR.
De inbreng in natura voor een totale inbrengwaarde van 1.062.500,00 EUR zal vergoed worden door
toekenning aan de inbrenger van 10.625 aandelen van de op te richten BILLY INVEST BVBA,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 100,00 EUR per aandeel.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn we van oordeel dat:
1.         De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de op te richten
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura.
2.         De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
3.         De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden leiden,
tenminste overeenstemt met het aantal en de fractiewaarde van de uit te geven aandelen, zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Opgesteld te goeder trouw te Kortrijk, op 14 december 2016
(getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOES JOSEPH-MICHEL BEDRIJFSREVISOR
BV BVBA,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
de heer Joseph-Michel BOES,
bedrijfsrevisor”
Het kapitaal is onderschreven en  afbetaald als volgt :
De Heer Sven LAGAE, voornoemd, verklaart in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BILLY INVEST” in te brengen :
Zesduizend driehonderd vijfenzeventig (6.375) aandelen van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "WARLOP INVEST BVBA", hierna genoemd, mits in vergoeding voor de
door hem gedane inbreng, tienduizend zeshonderd vijfentwintig (10.625) volledig volstorte aandelen
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BILLY INVEST”, met een
fractiewaarde van elk één/tienduizend zeshonderd vijfentwintig (1/10.625ste) van het kapitaal,
worden toegekend aan de Heer Sven Lagae.
Als vergoeding voor de hierboven beschreven en door de Heer Sven LAGAE, voornoemd, gedane
inbreng in natura, worden in het totaal tienduizend zeshonderd vijfentwintig (10.625) volledig
volgestorte aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BILLY INVEST”
toegekend aan de Heer Sven LAGAE, voornoemd, waarvan deze kwijting verleent.
 
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde zaterdag van de maand mei van het jaar
2018.
3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerder:
De Heer Sven LAGAE, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De duur van zijn mandaat is onbepaald en zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
4. De oprichter verklaart namens de opgerichte vennootschap en onder opschortende voorwaarde
van neerlegging van deze akte ter griffie dat de Heer Sven LAGAE, voornoemd, door de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BILLY INVEST” aangeduid wordt als vaste
vertegenwoordiger voor de eventuele uitoefening door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BILLY INVEST” van een mandaat als zaakvoerder in de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “WARLOP INVEST BVBA”, voornoemd.
5. De oprichter verleent volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TAC”, met zetel te 2000 Antwerpen, Sint-Pietersvliet 3 bus 3, en alle bedienden
en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
                                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                                           Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
 
Tegelijk met deze neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


