





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J. GOEDBLOED-LAROS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schamprood 125A

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 17 oktober 2016, blijkt dat
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een uittreksel van de statuten overeenkomstig
artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
 
 
Oprichter
Mevrouw GOEDBLOED Jennifer, specialiste gynaecologie en verloskunde, geboren te Sint Albert
(Canada) op 4 maart 1983, wonende te 3920 Lommel, Schamprood 125A.
 
Rechtsvorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam : “J. GOEDBLOED-
LAROS”.
 
 
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3920 Lommel, Schamprood 125A.
 
 
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft als doel, de uitoefening door de geneesheer-vennoot van zijn volledige
medische activiteit als gynaecoloog, rekening houdend met de voorschriften van de medische
plichtenleer betreffende de uitoefening van de geneeskunde. De geneeskunde wordt uitgeoefend
onder zijn specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen en de uitkering van een
vergoeding à rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer.
Het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder, kortom alles
wat nodig of nuttig kan zijn voor de uitoefening van de medische activiteiten.
De aankoop, het huren en de invoer van alle medische apparatuur en van begeleidende
accommodaties.
Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen.
De vennootschap mag in België alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een

 *16321370*
Neergelegd
17-10-2016

0664711306

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vzw.
 
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zes-honderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het is volledig geplaatst en gedeeltelijk volstort.
 
 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, die
geneesheer-vennoot zijn. Ze worden door de algemene vergadering benoemd voor een duur van
maximum twintig jaar. Hun mandaat is hernieuwbaar.
In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens eventuele vergoedingen voor kosten
en vacaties, en behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien het mandaat van de zaakvoerders bezoldigd is, dient deze bezoldiging overeen te stemmen
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
 
 
Bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
De zaakvoerder mag bepaalde volmachten verlenen aan zijn medezaakvoerder(s) of aan één of
meer personen, al dan niet vennoot, doch in dit laatste geval enkel voor niet-medische
aangelegenheden, en mits dit geschiedt bij herroepbare en spcifieke volmacht.
 
 
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
 
 
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te
moeten benoemen. In dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
 
 
Reserves – winstverdeling – verdeling verffeningssaldo
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt, na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig
geachte voorzieningen en afschrijvingen, de nettowinst van de vennootschap.
Deze nettowinst wordt verdeeld als volgt:

    1.  tenminste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve
totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
    2.  het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering met eenparigheid van
stemmen geeft, gebaseerd op het voorstel van de zaakvoerder(s).
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op de plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van de vereiste bedragen hiertoe, zal
het netto-actief verdeeld worden onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende volstorting
te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke terugbetaling in
speciën te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een grotere
verhouding.
Het netto-actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
 
 
Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de derde vrijdag van juni om vijftien
uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de oproepingsbrieven is
aangeduid. Valt deze datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag, andere dan een zaterdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist en op de door de wet voorgeschreven wijze.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de derde vrijdag van juni 2018 om vijftien uur.
 
 
Benoeming zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een termijn van twintig jaar vanaf heden:
Mevrouw GOEDBLOED Jennifer, specialiste gynaecologie en verloskunde, geboren te Sint Albert
(Canada) op 4 maart 1983, wonende te 3920 Lommel, Schamprood 125A.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


