





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K'ADMIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : A. Goossensstraat 1

3040 Huldenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, Meester Tom VERHAEGEN, geassocieerd notaris met standplaats te
Overijse, op acht december tweeduizend zestien. “Ter registratie aangeboden”, blijkt dat:
Mevrouw DEMOUSTIEZ, Kristel, geboren te Leuven op twaalf maart negentienhonderd
zevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 3040 Huldenberg, A.Goossensstraat 1.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“K’ADMIN”, met maatschappelijke zetel te 3040 Huldenberg, A. Goossensstraat 1.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Geven van opleidingen
    •  Coaching, consulting, support aan ondernemingen zowel voor afdelingen van marketing,
informatica, administratie als andere diverse afdelingen.
    •  Management activiteiten
    •  Onroerend goed activiteiten
    •  Holding activiteiten
    •  Sportmassage, medical taping; voetreflexologie, lichaamsmassage en stoelmassage
    •  Ortho-manipulatietherapie
    •  Kantoorergonomie en inkoop en verkoop van kantoorinrichting en meubilair;
    •  Verkoop van verzorgende producten in dit kader;
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel en het
aangaan van kredieten in dit kader.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Voor overeenkomsten die de vennootschap voor lange termijn verbinden ( te weten voor meer dan
één jaar) en voor alle transacties van onroerende aard, zal steeds de handtekening vereist zijn van

 *16325389*
Neergelegd
09-12-2016

0667583791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

minstens 2 zaakvoerders.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om 20.00uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw DEMOUSTIEZ Kristel, voornoemd.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
(getekend) Notaris Tom VERHAEGEN, geassocieerd notaris
Tegelijkertijd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


