





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN DEN BEMPT – MICHEL & PARTNERS

ATCTAX.BE(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Armand Segerslei 151

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op drieëntwintig september tweeduizend
zestien, en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VAN DEN BEMPT –
MICHEL & PARTNERS, afgekort ATCTAX.BE blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
1. De heer MICHEL Rik Juliaan Emiel Wilhelmina, geboren te Turnhout op 12 oktober 1973,
echtgenoot van mevrouw MESMAEKERS Danielle Christianne Anne-Marie Elisabeth, geboren te
Lommel op 13 juni 1973, wonende te 2400 Mol, Gasstraat 52.
2. De heer VAN DEN BEMPT Benny, geboren te Brecht op 15 februari 1971, , echtgenoot van
mevrouw PHILLEBERTS Karin Angèle Josepha, geboren te Wilrijk op 12 februari 1961, wonende te
2650 Edegem, Volhardingsstraat 49.
* De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid de naam VAN DEN BEMPT – MICHEL & PARTNERS, afgekort ATCTAX.BE
draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2640 Mortsel, Armand Segerslei 151.
* De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals
alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het
Reglement van Plichtenleer en deontologie, vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:

    •  De organisatie van boekhoudkundige diensten en raadgeving daaromtrent;
    •  Het openen, het houden, het centraliseren en sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van rekeningen;
    •  Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
    •  Het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordigen van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
    •  Juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
    •  Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks een verband houden met het doel van de

 *16319550*
Neergelegd
27-09-2016

0662975105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een maar
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen terzake.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder nominale waarde, met elk een
fractiewaarde van één driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal.
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
- door de voornoemde heer Michel Rik, voor de som van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
euro, op honderdvijftig (150) aandelen.
- door de voornoemde heer Van den Bempt Benny, voor de som van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00) euro, op honderdvijftig (150) aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus volledig onderschreven en gedeeltelijk volstort voor een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij Bank Van Breda, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
Werden tot statutaire zaakvoerders benoemd:

    1.  De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “ASM TAX Consult”, opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris
Hervé De Graef te Mol op 27 mei 2008, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 9
juni daarna, onder nummer 08084134.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2400 Mol, Gasstraat 52, BTW BE0898.206.241,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout 0898.206.241.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig haar statuten, door haar zaakvoerder, de voornoemde
heer MICHEL Rik hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte.
    2.  De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Boekhouding Benny Van den Bempt”, afgekort “AT&C”, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Paul Wellens te Mortsel op 11 december 2008, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 22 december daarna, onder nummer 08197213.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2650 Edegem, Volhardingsstraat 49, BTW
BE0808.375.531, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0808.375.531.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig haar statuten, door haar zaakvoerder, de voornoemde
heer VAN DEN BEMPT Benny, hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte.
De duurtijd van het mandaat van zaakvoerder is onbeperkt en haar afzetting zal slechts mogen
uitgesproken worden hetzij met éénparigheid van stemmen van alle vennoten en tevens alleen om
gewichtige redenen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer en handelingen
welke een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) niet te boven gaan. Voor alle andere
handelingen  zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de laatste maandag van de maand juni, om 20.00
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 23 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni in 2018 om
20.00 uur.
3. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de voornoemde heer Michel Rik van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ASM
TAX Consult, met macht tot indeplaatstelling, om de vennootschap ingevolge onderhavige akte te
vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


