





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fretus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ommegangstraat(Z) 34

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van Meester STEVEN VANDEN DAELEN, geassocieerd notaris,
vennoot van de BV BVBA “Denys & Vanden Daelen, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Zwevegem, Avelgemstraat 59B de dato 9 december 2016 werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht als volgt :
Vennoot :
De heer DAVID Frederic André Jacques, ongehuwd, geboren te Kortrijk op zeven april
negentienhonderdnegenentachtig (identiteitskaart nummer 592-0751234-50), wonende te 8550
Zwevegem, Ommegangstraat, 34.
Naam:
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "FRETUS".
Duur:
Onbepaald
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8550 Zwevegem, Ommegangstraat, 34.
Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-Het verstrekken van adviezen aan derden in verband met technische, administratieve, financiële,
organisatorische en managementaangelegenheden;
-Het waarnemen van alle bestuurs- of analoge opdrachten en functies in andere vennootschappen,
het directievoeren over ondernemingen;
-De aankoop en verkoop, de groothandel en kleinhandel, de importcommissiehandel en
exportcommissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen;
-Het voeren van marktonderzoek,
-Het opstellen van marketingstrategieën,
-Informatie en technologische diensten, managementdiensten;
-advieskantoor,
-Het coördineren van technische en persoonsgebonden bijstand.
-Coördinatie van werkzaamheden uitgevoerd door onderaannemers;
-Tussenpersoon in de handel – handelsbemiddeling
-Holdingvennootschap
-Groot en kleinhandel in sportartikelen
-Verhuur en lease van sport en recreatieartikelen
-Exploitatie van sportaccommodaties
-Organiseren van beurzen en congressen
-Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen: het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de

 *16325461*
Neergelegd
12-12-2016

0667637142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming
-Beheer van patrimonium: het patrimonium, waaronder onroerende goederen kunnen voorkomen, te
behouden en in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
-Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegen-woordigd door 200 gelijke aande-len, zonder nomina-le
waarde, onderschreven in geld en volledig volstort. Het bankattest inzake de deponering der gelden
werden aan de notaris overhandigd teneinde bewaring in het vennootschapsdossier.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennoot-schap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegen-woordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
Bestuur:
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Ven-nootschap-pen, alle handelingen van
be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap,
en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zullen echter door twee zaakvoerders dienen onder-tekend te worden voor geval de vennootschap
verschil-lende zaakvoerders telt : (a) alle verrichtingen  (of groep van samen horende verrichtingen)
die het bedrag van 25.000 euro overschrijden en (b) alle akten betref-fende uitle-ningen, ontleningen
en borgstellingen, alle ver-richtin-gen betref-fende onroe-rende goederen en handels-fondsen en in
het algemeen alle akten waarbij een mi-nisterieel ambtenaar zijn ambt verleent.
Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar
gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Bijzondere volmachten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoor-loofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om 9 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25/Bis van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermel-ding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedge-keurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Vertegenwoordiging van vennoten:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief:
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar  Jaarrekening:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de
zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Bestemming van de winst  Reserve:
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars:
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars:
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woon-plaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter sedert 1 oktober 2016 tot heden, onder de opschortende voorwaarde
van verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zoals voorgeschreven door het Wetboek
van vennootschapen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog door het bestuursorgaan dienen
bekrachtigd te worden.
3. Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissa-ris.
4. Benoeming zaakvoerder.
De comparant benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap de heer
Frederic David, voornoemd, die dit aanvaardt.
5. Volmacht administratie.
Er wordt volmacht gegeven aan het Accountantskantoor Hendrik Desmet BVBA te 8870 Izegem, Dirk
Martenslaan 17 bus 1 of haar aangestelden voor het vervullen van alle administratieve forma-litei-ten
voor de inschrij-ving, wijziging en schrapping in de kruispun-tenbank voor ondernemingen en
activering BTW nummer.
                              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde
neerlegging op de rechtbank van koophandel Gent, afdeling Kortrijk.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte dd. 9/12/2016
 
Notaris STEVEN VANDEN DAELEN
Geassocieerd notaris
Avelgemstraat 59/B
8550    ZWEVEGEM
                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


