





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOORDRUNNERS

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Conterscherp 22

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Philip Demeter, ter standplaats Antwerpen, op 15
november 2016, blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht onder de
naam NOORDRUNNERS met zetel te 2040 Antwerpen-Zandvliet, Conterscherp 22, door:
1) De heer VERHEYEN Ivo Jozef, geboren te Borgerhout op acht mei
negentienhonderdzevenenvijftig, wonende te 2040 Antwerpen-Zandvliet, Conterscherp 22. 
2) Mevrouw PEETERMANS Katja, geboren te Antwerpen op twee juli
negentienhonderdtweeënzeventig, wonende te 2040 Antwerpen-Zandvliet, Conterscherp 22. 
3) De heer VERMEYEN Koenraad Joannes Walter Lucas, geboren te Ekeren op zeventien augustus
negentienhonderdvijfenzestig, wonende te 2180 Antwerpen-Ekeren, Schoonbroek 68. 
De oprichters hebben verklaard de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.

    1.  Naam
De vereniging draagt de naam NOORDRUNNERS.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door
de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel.

    1.  Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2040 Antwerpen-Zandvliet, Conterscherp 22.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.

    1.  Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.

    1.  Doel
De vereniging stelt zich tot doel: de bevordering van de atletieksport en de beoefening ervan door
haar leden, dit zonder de beoefening van andere sporten uit te sluiten, het organiseren van
wedstrijden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het
verwezelijken van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en
waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van
de niet-winstgevende doelstellingen.
TITEL II: LEDEN.

    1.  Werkende Leden

 *16323288*
Neergelegd
16-11-2016

0666409893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De vereniging bestaat uit Werkende Leden en Toegetreden Leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt
uitsluitend toe aan de Werkende Leden.
De vereniging telt tenminste drie Werkende Leden.
De oprichters, allen voornoemd, zijn de eerste Werkende Leden.

    1.  Toetreding als Werkend Lid
Als Werkend Lid kunnen tot de vereniging toetreden: iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de
Raad van Bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de
vereniging heeft. De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement (bv politieke of
levensbeschouwelijke overtuiging, leeftijd, voordracht door een minimum aantal leden).
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de secretaris van de
Raad van Bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam, voornaam, adres, geboortedatum
of oprichtingsdatum en nationaliteit van de verzoeker en onder vermelding van de elementen
waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als Werkend Lid.
De Raad van Bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating van de kandidaat als Werkend Lid
uiterlijk drie maanden nadat het verzoek haar heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht
aan de verzoeker. Op deze vergadering dienen minstens 3 leden van het bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend Lid.

    1.  Lidgeld
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden
beschreven. Zowel de werkende leden als de toegetreden leden betalen jaarlijks een
lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur en die maximum
honderd euro (€ 100,00) zal bedragen.
Dit bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd bij het begin van het boekjaar op basis van de index van de
consumptieprijzen.

    1.  Toegetreden leden
Iedere natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW
ondersteunt, kan bij de VZW een aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie of een kandidaat al dan niet
wordt aanvaard als Toegetreden Lid.
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.

    1.  Ontslag
Werkende Leden kunnen ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits een formeel schrijven
(fax, brief, aangetekend schrijven) te richten aan de secretaris van de Raad van Bestuur. Het ontslag
zal drie weken na dit schrijven ingaan.
Toegetreden Leden kunnen zich ten allen tijde terugtrekken uit de vereniging mits een formeel
schrijven (fax, brief, aangetekend schrijven) te richten aan de secretaris van de Raad van Bestuur.
Het ontslag zal onmiddellijk na dit schrijven ingaan.
Een ontslagnemende Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van
de lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar
waarin het ontslag wordt ingediend.

    1.  Opschorting en beëindiging lidmaatschap
Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen
de door de Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een schriftelijke
aanmaning tot regularisatie binnen de maand na die aanmaning.
Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden
geacht ontslagnemend te zijn.
Een Werkend Lid kan verder slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering waarop
minstens de helft van alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en waarbij een
meerderheid van twee derden van de stemmen vereist is.
Een Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht
gehoord te worden.
Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW of met de verplichtingen
opgelegd door deze statuten kunnen door eenzijdig besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

worden van lidmaatschap.

    1.  Register van leden.
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van leden gehouden. Dit
register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een
rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle
beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de raad
van bestuur in dat register worden ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in
kennis is gesteld.
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING

    1.  De Algemene Vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle Werkende Leden.
Wanneer zij dit wensen, kunnen ook Toegetreden Leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend
een raadgevend functie. Zij treden enkel op als raadgever zonder aan de stemming deel te nemen.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de
oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste
aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander
lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.

    1.  Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a) het wijzigen van de statuten;
b) het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c) de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
d) de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e) het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f) het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g) het uitsluiten van een lid;
h) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i) alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen (bv de aanvaarding van nieuwe Werkende
Leden; de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage; de verkiezing van de Voorzitter, de
Ondervoorzitter, de Penningmeester en de Secretaris).

    1.  Vergaderingen
a) De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen de derde vrijdag van
maand juni om twintig uur gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op een plaats die
vermeld wordt in de uitnodiging.
b) Bijzonder bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden
samengeroepen door de raad van bestuur op verzoek van minstens twee bestuurders of op verzoek
minstens één/vijfde van de Werkende Leden.
c) De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per fax, e-mail, gewone post of aangetekend
schrijven op het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de
Secretaris.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats
van de algemene vergadering.
De uitnodiging bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.

    1.  Quorum en stemming
a) In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b) In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, dient twee/derden van de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
Indien dit quorum op de eerste vergadering niet wordt bereikt, zal een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen
vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee/derden van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordige Werkende Leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van vier/vijfden van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
c) De stemming kan gebeuren door afroeping, handopsteking.
d) Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of
een bestuurder, en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
TITEL IV: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

    1.  Samenstelling Raad van Bestuur
a) De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten
hoogste vijf bestuurders, al dan niet lid van de vereniging.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid
is van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van drie
Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag
waarop een vierde Werkend Lid wordt aanvaard, zal een Buitengewone Algemene Vergadering
overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
b) De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vijf jaar en zijn herverkiesbaar.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen
tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is
voorzien.
c) De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters,
een secretaris en een penningmeester.
d) De bestuurders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die
daarover beslist bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
Voorzitter van de Raad van Bestuur.
e) De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
f) De benoeming van bestuurders en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door publicatie
ervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

    1.  Vergadering, beraadslaging en beslissing
a) De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of de secretaris  zo dikwijls als het
belang van de vereniging het vereist alsook binnen de veertien dagen na het verzoek daartoe door
twee bestuurders.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de
oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige
bestuurder.
b) De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda,
die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem
op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging
zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is
onder de bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan.

    1.  Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad
van Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van
de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke
verrichtingen.

    1.  Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met
inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het
hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van
hypotheken.

    1.  Externe vertegenwoordigingsmacht
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten
ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.

    1.  Volmachten
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de
perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
TITEL V: DAGELIJKS BESTUUR

    1.  Dagelijks Bestuur
Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat
betreft het dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer
personen.
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen
alleen of gezamenlijk of als college kunnen handelen.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden
verricht om de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun
minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid om een onverwijlde beslissing te nemen, het
optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging worden
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel en door publicatie ervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
TITEL VI: AANSPRAKELIJKHEID BESTUURDERS EN DAGELIJKS BESTUURDERS

    1.  Aansprakelijkheid
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk gehouden door de verbintenissen van
de vereniging.
Tegenover de vereniging en derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en
zijn ze aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks)bestuur.
TITEL VII: TOEZICHT

    1.  Toezicht
Zolang de vereniging de criteria vermeld in artikel 17, § 5 VZW-Wet niet overschrijdt, is ze niet
verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de vereniging deze criteria wel overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een
commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de
commissaris.

    1.  Inzagerecht
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat
bekleden evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
TITEL VIII: FINANCIERING EN BOEKHOUDING

    1.  Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten,
gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter
ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.

    1.  Boekhouding
a) Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december.
b) De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de VZW-Wet en de
daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
c) De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de
algemene vergadering zich bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en
desgevallend, de commissaris.
d) De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet
vermelde stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van eerste aanleg, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
TITEL IX : ONTBINDING - VEREFFENING

    1.  Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
de algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding
besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
TITEL X : ALGEMEEN

    1.  Algemeen
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd éénentwintig, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van
de vereniging, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken
terzake van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de oprichting tot éénendertig december 2017.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
3. Bekrachtiging verbintenissen
In toepassing van artikel 3 § 2 VZW-Wet, verklaren comparant uitdrukkelijk ter gelegenheid van de
oprichting, dat de vereniging de rechten en verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de
rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor de oprichting van de
vennootschap sedert 30 oktober 2016 tot op heden.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 3 § 2
VZW-Wet en dienen, eens de vereniging rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De eerste buitengewone algemene vergadering heeft volgende besluiten eenparig genomen:
a) wordt tot de functie van bestuurders benoemd:
1) De heer VERHEYEN Ivo Jozef, voornoemd. 
2) Mevrouw PEETERMANS Katja, voornoemd. 
b) de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van
januari 2021.
c) de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Philip Demeter
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


