





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELISA-PARK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Elisabethlaan 27

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op 1
september 2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, blijkt dat:
1. De heer LERINCKX, William Antoine Joseph Victor, geboren te Halle op zevenentwintig januari
negentienhonderd éénenzeventig, wonende te 2570 Duffel, Hoevelaan  37.
2. De gewone commanditaire vennootschap “LERINVESTIMMO”, met maatschappelijke zetel te
2570 Duffel, Hoevelaan  37, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen onder
nummer 0849.772.557 en bij de Belasting over de Toegevoegde Waarde onder nummer
BE0849.772.557.
een BVBA hebben opgericht, als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt ELISA-PARK.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1500 Halle, K. Elisabethlaan 27.
Artikel drie - DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen, hetzij in België, hetzij in het buitenland:
- Algemene aannemerij in de bouw,
- Bouwpromotie,
- Vastgoedinvesteringen,
- Vastgoedontwikkelingen,
- Uitvoering, opvolging en beheer van vastgoedprojecten, verkavelingsprojecten, bouwprojecten voor
eigen rekening en rekening van derden,
- Beheer van vastgoedpatrimonium voor eigen of voor rekening van derden,
- Advisering, studies, management en beheer in het gebied van studiebureaus, promotoren,
aannemerij, particulieren, enzovoort,
- Aankoop en verkoop van onroerende goederen voor eigen rekening en rekening van anderen
alsmede makelaarsactiviteiten.
- Alle roerende of onroerende investeringsactiviteiten in de breedste zin van het woord,
- Alle activiteiten die rechtstreeks en onrechtstreeks gebonden zijn aan de hoofdactiviteit,
- De vennootschap kan onder elke vorm belangen nemen in alle vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen met een geheel of gedeeltelijke, gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven die van aard zijn de ontwikkelingen van haar onderneming te bevorderen,
- De vennootschap kan, zo in België als in het buitenland, alle verrichtingen doen van welke aard ook
, commercieel, industrieel, financieel, roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met het doel of die van aard zijn er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of uit
te breiden en die niet verboden zijn door de wet.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00).

 *16317954*
Neergelegd
02-09-2016

0661942846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door honderdduizend (100.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Een bankattest, gedateerd op één september tweeduizend zestien, werd als bewijs van de storting
aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand maart.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van hetvolgende jaar.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).

    •  OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.

    •  SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerder vast te stellen op twee,
b. te benoemen tot deze functie: 1) de heer LERINCKX William, voornoemd, en 2) de gewone
commanditaire vennootschap LERINVESTIMMO, voornoemd, permanent vertegenwoordigd door de
heer LERINCKX William.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder al dan niet te vergoeden.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van Wetboek van vennootschappen alle
engagementen genomen in naam en voor de firma vanaf 1 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling:
* GOUP-S, met maatschappelijke zetel te 1060 Brussel (Sint-Gillis), Fosnylaan 40,
* FIMACCOUNT, 14 b, Rue de la Science – Wetenschapstraat, B - 1040 Bruxelles – Brussel
* de heer LERINCKX William, voornoemd,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
De vennootschap neemt alle engagementen over genomen door de oprichters in naam en voor de
firma vanaf 1 december 2015.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Willem Muyshondt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


