





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CARO25

(afgekort) : CARO25

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vosveld 6

2110

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wijnegem

OVEREENKOMST TOT OPRICHTING VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
TUSSEN
 
1. Lewi BVBA, gevestigd te Vosveld 6 te 2110 Wijnegem, gekend bij de K.B.O. onder nr. 0466.417.372. en ten
deze rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Van Aerde Joannes.
 
hierna te noemen vennoot sub 1
 
En
 
2. Hana BVBA, gevestigd te Vosveld 6 te 2110 Wijnegem, gekend bij de K.B.O. onder nr. 0466.416.679. en ten
deze rechtsgelding vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Van Aerde Joannes.
 
hierna te noemen vennoot sub 2,
 
  Hierna gezamenlijk verder te noemen: "de vennoten",
 
 
IN AANMERKING NEMENDE:
 
dat zij met elkaar met ingang van 20 juli 2016 een vennootschap onder firma aangaan, teneinde voor
gezamenlijke rekening en onder gemeenschappelijke naam een handelsfirma uit te oefenen;
 
 
ZIJN OVEREENGEKOMEN ALS VOLGT:
 
 
Artikel 1: Naam
 
De vennootschap draagt de naam CARO25.
 
In alle documenten uitgaande van de vennootschap, wordt de naam van de vennootschap voorafgegaan of
gevolgd door de vermelding “vennootschap onder firma” of “vof”.
 
 

 *16316663*
Neergelegd
10-08-2016

0660835759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 2: Plaats van vestiging
 
 
De vennootschap is gevestigd te Vosveld 6 te 2110 Wijnegem
 
De plaats van vestiging mag bij eenvoudige beslissing van de vennoten worden verplaatst elders in België, mits
het respecteren van de taalwetgeving.
 
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
 De aan- en verkoop, import en export, doorvoer en opslag van alle mogelijke voedingswaren, ongeacht in welke
toestand, zowel bereid als onbereide, zij zich bevinden.  De vennootschap kan dit doen in  eigen naam, voor
rekening van derden, tegen commissie of eender welke vorm.
 
 Het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen
 
 Het nemen van deelnemingen in andere vennootschappen, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel in
België als in het buitenland
 
 
Artikel 4: Duur en opzegging
 
 
De vennootschap is met ingang van de ondertekening van huidige akte voor onbepaalde tijd aangegaan.
 
Ieder van de vennoten heeft het recht de vennootschap door opzegging te beëindigen. Dit dient te geschieden bij
aangetekende brief aan elke andere vennoot, met inachtneming van een opzegtermijn van 8 maanden.
 
 
Artikel 5: Inbreng
 
 
Door ieder van de vennoten wordt ingebracht zijn kennis, arbeid en vlijt, relaties en vergunningen voor zover
deze op de door de vennootschap te drijven onderneming betrekking hebben.
 
Lewi BVBA brengt in de vennootschap 970,00 Euro in.
Hana BVBA brengt in de vennootschap 30,00 Euro in.
 
De totale inbreng in geld ten bedrage van 1000,00 Euro vormt het kapitaal van de vennootschap.  Het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Lewi BVBA bezit 97 aandelen in de vennootschap.
Hana BVBA bezit 3 aandelen in de vennootschap.
 
De overdracht van aandelen is steeds onderworpen aan de voorafgaandelijke en schriftelijke toestemming van
alle vennoten.
 
Mits unanimiteit van alle vennoten kan er worden besloten om meer geld en/of goederen in de vennootschap in
te brengen. 
 
Elke vennoot kan een rekening-courant openen teneinde sommen ter beschikking te stellen van de
vennootschap.  Hierover is een interest verschuldigd conform de dan  geldende marktrente  op jaarbasis.
 
De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
 
Artikel 6: Bestuur
 
Alle voormelde beherende vennoten worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur.  Voor de
zaakvoerder “LEWI BVBA” werd voornoemde de heer Van Aerde Joannes aangeduid als vast
vertegenwoordiger.  Voor de zaakvoerder “Hana BVBA” werd voornoemde de heer Van Aerde Joannes
aangeduid als vast vertegenwoordiger.  De zaakvoerders verbinden zich jegens elkaar om geen handelingen te
verrichten waartegen één van hen zich uitdrukkelijk verzet heeft.
 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk is bevoegd voor de vennootschap te handelen en te tekenen, gelden voor haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uit te geven en te ontvangen, de vennootschap aan derden en derden aan de vennootschap te verbinden,
behoudens indien dit niet met het doel van de vennootschap strookt.
 
De zaakvoerders zullen steeds met unanimiteit beslissen tot :
 
 
                         a:   het verkrijgen en vervreemden, huren en verhuren en huur opzeggen van
                   onroerende zaken;
                         b:   het verlenen van zakelijke rechten en het overdragen tot zekerheid van roerende
                    zaken;
                         c:   het in dienst nemen en het ontslaan van personeel, anders dan wegens een
                          dringende reden in de zin der wet, alsmede het verlenen en intrekken van
                          procuratie;
                         d:   het aangaan van geldleningen ten laste van de vennootschap;
                         e:   het ter leen verstrekken van gelden van de vennootschap;
                          f:   het aangaan van borgtochten ten laste van de vennootschap of ten laste van het
                          privé-vermogen, het anderszins verbinden van de vennootschap voor de schulden
                van een derde of zich jegens derden garant stellen; dit alles behoudens schriftelijke
                               toestemming van de andere vennoot;
                         g:   het deelnemen in andere ondernemingen, het vestigen en opheffen van filialen;
                         h:   het aangaan van verplichtingen die strekken tot de aankoop van activa, waaronder
                      auto's en inventaris;
                          i:   het voeren van rechtsgedingen (met uitzondering van rechtsmaatregelen die geen
                          uitstel kunnen lijden), het berusten in rechtsvorderingen, het aangaan van
                          dadingen, compromissen of akkoorden, het opdragen van de berechting van
                           geschillen met derden aan scheidslieden of bindend adviseurs;
 
 
Artikel 7: Bijeenroeping en verloop vergadering van vennoten
 
 
Elke vennoot heeft het recht om een vergadering van vennoten bijeen te roepen.  Hiertoe nodigt hij al de
vennoten uit per aangetekende brief die uiterlijk 7 dagen voor de vergadering wordt verzonden.
De jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de tweede vrijdag van juni ten maatschappelijke zetel om
14.00 uur.  De 1e algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
 
Deze oproepingsbrief vermeldt de te bespreken agendapunten, plaats en tijdstip van de vergadering.  Elke
vennoot kan zich geldig laten vertegenwoordigen door een volmacht te geven aan een ander vennoot.  Geen
enkel vennoot kan evenwel meer dan één vennoot geldig vertegenwoordigen.
 
Elke vennoot heeft recht op 1 stem, ongeacht het aantal aandelen in zijn bezit. 
 
 
Artikel 8: Boekjaar, balans en winst- en verliesrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot en met eenendertig december.  Het eerste boekjaar
begint op 20 juli 2016 en eindigt op 31 december 2017.
 
Na afloop van elk boekjaar, alsmede bij het einde van de vennootschap in de loop van enig boekjaar, worden de
boeken van de vennootschap afgesloten en wordt een balans en winst- en verliesrekening (hierna jaarrekening)
opgemaakt. De vennoten tekenen deze ten bewijze van goedkeuring en van onderlinge décharge binnen zes
maanden na afloop van het boekjaar, of, ingeval de vennootschap eindigt, binnen drie maanden na het einde van
de vennootschap.
 
 
Artikel 9: Berekening winst en verdeling
 
Ter berekening van de nettowinst worden van de bruto-inkomsten afgetrokken alle verliezen, bedrijfskosten,
afschrijvingen en rentevergoedingen
 
In de winsten, respectievelijk de verliezen, zullen de vennoten delen in overeenstemming met hun deelname in
het maatschappelijk kapitaal.
 
 
 
 
 
Artikel 10: Einde vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap eindigt:
 
a) indien de vennoten daartoe in onderling overleg besluiten.  Dit besluit moet schriftelijk worden vastgelegd en
ondertekend;
b) door opzegging door een van de vennoten, overeenkomstig het bepaalde in artikel 4;
c) door overlijden, onbekwaamverklaring, faillissement, of het verlies van het vrije beheer over zijn vermogen om
welke reden ook van een van de vennoten;
d) indien één der vennoten zijn recht op onmiddellijke ontbinding van de vennootschap inroept vanwege het feit
dat de andere venno(o)t(en) één of meer van de bepalingen van deze overeenkomst overtreedt, niet nakomt of
niet behoorlijk nakomt.
 
 
Artikel 11: Liquidatie
 
Indien de vennootschap eindigt door opzegging, dan wel in onderling overleg, zullen de zaken der vennootschap
zo spoedig mogelijk door de vennoten worden geliquideerd, tenzij het bedrijf wordt voortgezet op de manier zoals
hierna vermeld in artikel 12.
 
Bij het eindigen der vennootschap is ieder van de vennoten in het vermogen van de vennootschap gerechtigd,
voor de bedragen waarvoor hij in de boeken der vennootschap is gecrediteerd, vermeerderd of verminderd met
zijn aandeel in de winst of het verlies, gemaakt of geleden blijkens de laatst opgestelde jaarrekening.
 
Van liquidatiewinst of het liquidatieverlies, zal door ieder der vennoten, met toepassing van de onder artikel 9
weergegeven winstverdeling, percentages worden genoten.
 
 
Artikel 12: Voortzetting, overname en verblijven
 
Indien de vennootschap eindigt bestaat een recht tot voortzetting van het bedrijf van de vennootschap.
 
In het geval als bedoeld in artikel 10 sub b voor de niet-opzeggende venno(o)t(en);
 
In een geval als bedoeld in artikel 10 sub c voor de overige venno(o)t(en);
 
In geval van ontbinding overeenkomstig het bepaalde in artikel 10 sub d voor de venno(o)t(en) die met recht de
ontbinding heeft/hebben ingeroepen.
 
De venno(o)t(en) die aldus de zaken der vennootschap voortzet(ten), dient/dienen zijn/hun verlangen daartoe
binnen drie maanden na het eindigen der vennootschap schriftelijk te kennen geven aan de andere
venno(o)t(en), op straffe van verval van het recht.
 
Het recht van voortzetting houdt in om alleen of met anderen de activiteit (eventueel met de handelsnaam)van de
vennootschap voort te zetten onder verplichting (tevens een recht) alle tot het vennootschapsvermogen
behorende vermogensbestanddelen over te nemen, zich te laten toedelen of, wat de schulden betreft voor zijn
rekening te nemen en aan de andere vennoot of diens rechtsopvolgers in geld uit te keren de waarde van diens
aandeel in dit vermogen.
 
De venno(o)t(en) die de zaken van de vennootschap voortzetten, zijn gehouden tot uitkering aan de uittredende
vennoot of diens rechtverkrijgenden van het bedrag dat aan deze toekomt, blijkens de daar laatst goedgekeurde
jaarrekening.
 
 
Artikel 13: Toetreding
 
Toetreding van nieuwe vennoten zal alleen zijn toegestaan met schriftelijke toestemming van alle vennoten.
 
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 14 – Volmacht
 
Partijen geven volmacht aan:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Accountantskantoor Cefiac BVBA, Langestraat 207, B-2240 Zandhoven; ON 0420-131-348 teneinde alle
formaliteiten in verband met registratie bij de Kruispuntbank van de ondernemingen en de belasting over de
toegevoegde waarde in orde te brengen, ofwel deze voortvloeiende uit onderhavige akte, als deze voortvloeiende
uit toekomstige notariële en onderhandse akten
 
 
Aldus overeengekomen en in vijfvoud opgemaakt en ondertekend op 20 juli 2016 te Wijnegem.  Elke partij
verklaart uitdrukkelijk een exemplaar te hebben ontvangen.
 
 
 
LEWI BVBA,                                                                 HANA BVBA,
Vertegenwoordigd door                                                vertegenwoordigd door
De heer Van Aerde Joannes                                     de heer Van Aerde Joannes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


