





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KGM Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Warden Oom Laan 25

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan VANDENWEGHE te Zonnebeke op 28 november 2016 blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de Heer
MEERSSEMAN Koen Geert, wonende te 8980 Zonnebeke (Beselare), Warden Oom Laan 25.
- De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur onder de naam "KGM Management", met
maatschappelijke zetel te Zonnebeke (Beselare), Warden Oom Laan 25.
- De vennootschap heeft tot doel:
Commerciële activiteiten
* Management van commerciële activiteiten
* Strategisch advies in bedrijfs- en marktontwikkeling
* Consultancy in bedrijfsproblematieken
* Advies in marktontwikkeling
* Distribueren, verdelen en verkopen van handelsgoederen
* Handel drijven in goederen
* Ontwikkelen van nieuwe producten
* Vastgoedadvies, bemiddeling, beheer en onderhoud
* Organiseren van evenementen
* Het optreden als bookingsagent als tussenpersoon voor muzikale en culturele acts
* Het uitbouwen van online verkoop – webwinkel
Vastgoedhandelsactiviteiten
* De aan- en verkoop van onroerend goed als vastgoedhandelaar
* De aan- en verkoop van onroerend goed via commissieverloning
* Het in voorraad houden van onroerende goederen bestemd voor de verkoop
* Het oprichten van vastgoedprojecten bestemd voor de verkoop en alle aanverwante activiteiten
zoals
  slopen van woningen, aankoop van gronden en dergelijke
* Waarnemen van syndicschappen
* Alle mogelijke studies en onderzoeken in verband met vastgoed
* Alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks met zopas vermelde activiteit te maken heeft
Diverse activiteiten
* Beheer van roerende en onroerende goederen in de ruimste zin
* Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen,
  grond
* Verkoop van eigen handelszaken
* Verhuur en verkoop van eigen onroerend goed
* Verhuur  en verkoop van woningen exclusief sociale woningen
* Verhuur en verkoop van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
* Verhuur en verkoop van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen en handelspanden
* Verhuur en verkoop van garageboxen en standplaatsen voor auto's
* Verhuur en verkoop van handelszaken

 *16324494*
Neergelegd
30-11-2016

0666832933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
* Bemiddeling in onroerend goed, bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
* Beheer van onroerend goed
* Waarnemen van bestuursmandaten en mandaat van vereffenaar
* Vervullen van managementsopdrachten.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde,
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan borg staan tegen financiële instellingen in het kader van leningen en
kredietopeningen.
- Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend euro (62.000,00
EUR) en is volstort ten belope van één/vijfde of twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Het is verdeeld in tweeënzestig (62) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een
gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
- De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden de laatste zaterdag van de maand mei om tien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
De jaarvergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van de benoeming en
het ontslag van de zaakvoerder(s), en in voorkomend geval van de commissarissen, de vaststelling
van het salaris van de zaakvoerder(s) en in voorkomend geval van de commissarissen, het instellen
van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissarissen, het verlenen van
kwijting overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de beschikbare winst.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen ten overstaan
van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de
oproeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werd
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bewoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
- Het boekjaar gaat in op één december en eindigt op dertig november van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 2 december 2016 en eindigt op 30 november 2018.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans,
de resultatenrekening en de toelichting, op.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld in het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zij worden door de statuten of door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of
zonder beperking van duur.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
- De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
- Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerders al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerders bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd de Heer MEERSSEMAN Koen voornoemd en
Mevrouw DEMELY Suzan Heleen Maaike, wonende te 8980 Zonnebeke (Beselare), Warden Oom
Laan 25,
Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld, de BV BVBA “SDP ACCOUNTANTS”, met
maatschappelijke zetel te 8600 Diksmuide, Generaal Baron Jacquesstraat 42 bus 1, hier
vertegenwoordigd door de Heer Dirk Parret, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, aan wie de
macht verleend wordt om alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (KBO) te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer
erkende ondernemingsloketten.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Jan VANDENWEGHE, Notaris te Zonnebeke
 
 
 
 
 
 
 
      Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


