





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WHITEWOOD INVESTORS

(verkort) :

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserlei 58-60

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Ant-werpen op eenentwintig
december tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. nagemelde personen door of namens wie de oprichtings-akte is ondertekend, waarvan hierna de
identiteit volgt:
* "WHITEWOOD CAPITAL", naamloze vennootschap te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 58-60. BTW-
nummer BE-0840.674.551, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen) 0840.674.551;
* de vennootschap naar het recht van Luxemburg “ARBIP First Sàrl”, met zetel te Rue Gabriel
Lippmann 9A, L-5365 Munsbach, ingeschreven in het Handelsregister van Luxemburg onder
nummer (in afwachting).
2. een commanditaire vennootschap op aandelen hebben op-gericht, genaamd : "WHITEWOOD
INVESTORS", waarbij als hoofdelijk aansprakelijke vennoot werd aangewezen: de vennootschap
“Whitewoord Capital voornoemd. De stille vennoot heeft de hoedanigheid van aandeelhouder.  Haar
aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van haar inbreng.
3. het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk omschreven is als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden: het
beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse ondernemingen (al dan niet in de vorm van een handelsvennootschap),
instellingen en verenigingen (al dan niet met een (semi-)publiekrechtelijk statuut) en het beheer van
alle beleggingen.
De vennootschap heeft verder als doel het verstrekken van adviezen aan verbonden ondernemingen
en andere derden in verband met hun investeringsbeleid in het algemeen of met betrekking tot
bepaalde investeringen in het bijzonder, alsook het beheer (in de meest ruime zin) van dergelijke
investeringen voor rekening van derden te behartigen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen en zakelijke rechten, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en, in het
algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen en zakelijke rechten als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreek noch onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van de
verbintenissen van derden zich borg stellen, onder meer door haar goederen, inclusief de eigen
handelszaak, in pand of in hypotheek te geven, voor zover dit haar vennootschapsbelang ten goede
komt.

 *16326524*
Neergelegd
21-12-2016

0667965655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. De vennootschap mag echter geen beleggingsdiensten
verrichten voor rekening van derden in de zin van de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig (06/04/1995) “inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en beleggingsadviseurs”. Verder zal de vennootschap
niet adviseren als makelaar op verkoop of aankoop van gebouwen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden bepaald in de toepasselijke wetgeving.”
4. de vennootschap gevestigd is te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 58-60.
5. zij is opgericht voor onbepaalde duur en rechtspersoonlijkheid verwerft vanaf de dag dat
onderhavig uittreksel is neergelegd ter griffie.
6. het geplaatste kapitaal van de vennootschap negen miljoen euro (€ 9 000 000,00) bedraagt. Het
volgestort is ten belope van honderd procent.
7. het kapitaal is deels, ten belope van zes miljoen zevenhonderd zestigduizend honderd achtenvijftig
euro drieëntachtig cent (€ 6.760.158,83) gevormd door stortingen in geld en deels, ten belope van
twee miljoen tweehonderd negenendertig duizend achthonderd éénenveertig euro zeventien cent  (€
2 239 841, 17) door inbrengen in natura, beschreven in het verslag van Ernst & Young
Bedrijfsrevisoren BCVBA, bedrijfsrevisor, dat besluit met volgende conclusies:

    1.
De inbreng in natura voor een bedrag van 2.239.841,17 EUR door de naamloze vennootschap
WHITEWOOD CAPITAL, tot oprichting van de commanditaire vennootschap op aandelen
WHITEWOOD INVESTORS (“de Vennootschap”), bestaat uit:

    •  88 gewone aandelen in Brouckère Tower Invest SA, een naamloze vennootschap naar Belgisch
recht, met maatschappelijke zetel te Avenue du Boulevard 21, 1210 Brussel en geregistreerd bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0874.491.622 ter waarde van 143.815,86 EUR;
    •  een deel van een aandeelhouderslening aan Brouckère Tower Invest SA voor een bedrag van
86.314,32 EUR;
    •  één klasse B aandeel in DWV Lux PS HoldCo Sàrl, een besloten vennootschap naar
Luxemburgs recht, met maatschappelijke zetel te Avenue JF Kennedy 37A, 1855 Luxemburg,
Luxemburg en geregistreerd bij het handels- en vennootschapsregister van Luxemburg onder
nummer B 204806 ter waarde van 1.546.196,02 EUR; en
    •  een aandeelhouderslening aan DWV Lux PS HoldCo Sàrl voor een bedrag van 463.514,98
EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden in het kader van artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de Vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering, zijnde de
conventionele waarde voor de aandelen conform de overeenkomst tussen de onafhankelijke partijen
en de nominale waarde van de aandeelhoudersleningen, verantwoord is en passend in de gegeven
omstandigheden en leidt tot een inbrengwaarde die ten minste overeenkomt met het aantal en de
fractiewaarde van de aandelen die als tegenprestatie zullen worden toegekend, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vennootschap zal bij oprichting een maatschappelijk kapitaal hebben van 9.000.000,00 EUR. Dit
kapitaal wordt samengesteld door een inbreng in geld (6.760.158,83 EUR) en bovenstaande
beschreven inbreng in natura (2.239.841,17 EUR).
De vergoeding van de  inbreng in natura en inbreng in geld bestaat in 100.000 nieuwe aandelen van
de Vennootschap, zonder vermelding van nominale waarde.
Whitewood Capital NV zal voor zijn inbreng in natura en inbreng in geld voor een totale waarde van
2.249.910,00 EUR, 24.999 klasse A aandelen ontvangen. ARBIP First Sàrl zal voor zijn inbreng in
geld voor een totaal bedrag van 6.750.090,00 EUR, 75.001 klasse B aandelen ontvangen.
Wij willen er tenslotte specifiek aan herinneren dat onze controleopdracht er niet in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
8. omtrent het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst, de statuten volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere bepalingen bevatten :
“Het batig saldo van de resultatenrekening, waarnaar de balans verwijst vormt de netto winst van de
vennoot-schap.
Deze winst wordt bij besluit van de algemene vergadering genomen bij gewone meerderheid
verdeeld, respectievelijk gereserveerd, met inachtneming van de wettelijke bepalin-gen terzake.
Aan de zaakvoerder(s) wordt de bevoegdheid verleend om, met inachtneming van de wettelijke
voorschriften vervat in artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen, tijdens het lopende
boekjaar, interimdividenden uit te keren. Daar-toe mag niet eerder besloten worden dan zes
maanden na de afsluiting van het voorgaande boekjaar en nadat de jaarrekening over dit boekjaar is
goedgekeurd.
Tot uitkering van een tweede interimdividend in zelfde jaar kan niet eerder worden besloten dan drie
maanden na het besluit over het eerste interimdividend.
De algemene vergadering kan mits (eenparig) akkoord van de zaakvoerder(s)/beherende
vennoten/vennoot be-sluiten een gedeelte van de winst te reserveren met het oog op de aflossing
van de kapitaalaandelen conform de bepalingen van artikel 5.2. van de statuten, waarbij de
mogelijkheid tot kapitaalaflossing werd ingesteld.
Ingeval het kapitaal slechts ten dele afgelost is, zal, indien de algemene vergadering besluit tot
uitkering van dividenden, aan de niet afgeloste aandelen een dividend worden toegekend gelijk aan
het dubbele van wat aan de bewijzen van deelgerechtigdheid zal worden uitgekeerd.
Met andere woorden het dividend uit te keren aan de aan-delen en de bewijzen van
deelgerechtigdheid zal per een-heid gelijkelijk worden toegekend, waarbij de bewijzen van
deelgerechtigdheid recht hebben op één eenheid, en de niet afgeloste aandelen op twee eenheden.
9. het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. de jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 11.00 uur of
indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergade-ring en voor de uitoefening van het
stemrecht bepalen de statuten volgende bijzondere bepalingen:
“De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van een zaakvoerder of van de
commissaris(sen). Zij kan eveneens geldig bijeengeroepen worden door een vennoot die tenminste
50% van de aandelen van de vennootschap bezit.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de hiervoor bepaalde plaats, dag en uur, en dit
binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen zijn verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen
binnen de drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer een beherende vennoot erom
verzoekt of wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapi-taal vertegenwoordigen
het vragen, bij aangetekende brief die, met opgave van de te behandelen onderwerpen, gericht wordt
aan de zaakvoerder(s).
Elk aandeel geeft recht op een stem .”
11. als statutair zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de vennootschap “Whitewood
Capital”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer  VAN DER PLANKEN, Frédéric Marie
Paul Herbert Jacques, wonende te 2620 Hemiksem, Eikenlaan 11.
De benoeming geldt voor onbepaalde duur.
Werd benoemd als zaakvoerder-opvolger: Kantstraße 17 Verwaltungs GmbH, vennootschap naar
Duits recht met maatschappelijke zetel te Wielandstraße 26, 10707 Berlijn, Duitsland ingeschreven in
het Handelsregister van de lokale rechtbank te Berlijn (Charlottenburg) onder nummer HRB 161478
B.
Zij volgt van rechtswege de voormelde statutaire zaakvoerder op ingeval van het ontslag of overlijden
of ingeval de statutaire zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen. De
zaakvoerder-opvolger zal een vaste vertegenwoordiger aanstellen voor de uitoefening van dit
mandaat wanneer zij de statutaire zaakvoerder opvolgt.
Iedere zaakvoerder vertegen-woordigt afzonderlijk handelend de vennootschap in alle handelingen
en bui-ten rechte.
12. als bijzondere gevol-mach-tig-de, met recht van substitutie, aangesteld werd: Jan Henneau , aan
wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen en alle documen-ten te tekenen met het oog
op de in-schrij-ving van de vennoot-schap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar
regis-tratie als BTWbelas-ting-plich-tige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren
en/of te wijzigen indien nodig.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL - GEASSOCIEERD NOTARIS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


