





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGRI VERHELLEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donderij 4

9680 Maarkedal

OprichtingOnderwerp akte :

           OPRICHTING
 
            Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 14 december
2016, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer VERHELLEN, Paul Georges Oscar, geboren te Ronse, op 11 maart 1961,
rijksregister nummer 61.03.11-331.59, uit de echt gescheiden, wonende te 9681 Maarkedal
(Nukerke), Donderij 4.
2. De Heer VERHELLEN, Stephan, Herman Georges, geboren te Ronse, op 10 januari 1969,
rijksregisternummer 69.01.10-249.34, echtgenoot van Mevrouw Hilde Van den Berghe, wonende te
9680 Maarkedal, Mussestraat 15.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "AGRI VERHELLEN”.
            Zetel : te 9680 Maarkedal, Donderij 4.
            Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel :          
            De vennootschap heeft hierna vermeld doel:
            I. In België en in het buitenland:
            - Het verlenen van bijstand, advies, en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
            - De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam,
doch voor rekening van de vennootschap.
            - Alle verrichtingen die algemeen genomen verband houden met betreffende advies- en
dienstenfuncties, consultancy, opleiding, bijstand en organisatie van bedrijven, de
vertegenwoordiging, evenals het optreden als commercieel tussenpersoon.
            II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
            - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling, onroerende leasing en, en in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
            - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle

 *16326284*
Neergelegd
19-12-2016

0667815801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
            - het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of
op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
            - het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen, of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde ondernemingen.
            De termen vermogensbeheer of advies, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet
van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen.
            III. Het vervoer van alle goederen en van alle producten, zowel in België als in het buitenland.
            - Het vervoeren van goederen of passagiers, het organiseren van alle transport over de weg,
het spoor, te water of via de lucht, zowel nationaal als internationaal;
            - Alle activiteiten welke samenhangen met vervoersactiviteiten, zoals goederenbehandeling;
los- en laadoperaties; vervullen van formaliteiten van expediteur en douaneformaliteiten; het
controleren, wegen en meten van goederen en koopwaren; het inslaan, conditioneren, verpakken,
stockeren en overslaan van goederen;
            - Het organiseren van vervoersactiviteiten, verhuizingen, expeditieactiviteiten, koerierdiensten
en dergelijke;
            - Het optreden als commissionair en tussenpersoon of makelaar in de handel;
            - De handel, import en export, de huur en verhuur, de aan- en verkoop van allerhande
handelsgoederen, materialen, producten en machines;
            - Het aankopen en verkopen, huren en verhuren van alle soorten materialen, voertuigen en
machines, met of zonder chauffeur;
            - Transport, vervoer van levende dieren, vervoer met koelwagens, vervoer van dierlijke mest,
vervoer van voeders, grondstoffen van en naar de kopers, zoals landbouwers, markten, slachthuizen,
alsmede naar de weiden.
            IV. De vervaardiging van metalen werkstukken door toepassing van diverse technieken: het
boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
polijsten, lassen, enz.
            Teneinde haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen
in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen.
            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht-drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
            De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
            Kapitaal :       Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EEN MILJOEN DRIEHONDERD
ZEVENENDERTIG DUIZEND VIERHONDERD TWEEËNZEVENTIG EURO (€ 1.337.472,00).
Het is vertegenwoordigd door 108 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde.
            Bestuur :        De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
            Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering.
            Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks
bestuur van de vennootschap.
            De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
            Controle:       Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegen-woordigen door een
accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslis-sing.
            Jaarvergadering :  De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de
maand juni, om zeventien uur dertig in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar :  Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
ver-gadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in 
het Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde de
bevoegdheden van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet
gesteld.
            Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging
van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie
of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
            Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden
aangewezen.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
            Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort tot dat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
            De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel.
            Onderschrijving :
            Inbreng in natura.
De vergadering neemt kennis van het verslag van de oprichters evenals van het verslag van 21
oktober 2016 van de Heer Piet Dujardin, Bedrijfsrevisor kantoorhoudende te Wevelgem,
aangewezen door de oprichters overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen,
naar aanleiding van de inbreng in natura.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“6. BESLUIT
 Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA AGRI VERHELLEN door
inbreng van een aandelenpakket bestaande uit 108 aandelen in volle eigendom van de BVBA
LOONWERKBEDRIJF VERHELLEN & CIE kan ik besluiten dat :
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen ;
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet;
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
Volledigheidshalve dien ik een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de
hoegrootheid van een uitwinningsrisico op de BVBA LOONWERKBEDRIJF VERHELLEN & CIE naar
aanleiding van eventuele bodemverontreiniging op de aanwezige percelen grond aangezien mij
hieromtrent onvoldoende informatie beschikbaar is.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 108 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA AGRI VERHELLEN, wordt toegekend aan de
heer Paul Verhellen (54 aandelen) en de heer Stephan Verhellen (eveneens 54 aandelen). Deze
toekenning doet geen afbreuk aan de huwelijksvermogensrechten zoals deze voortvloeien uit het
toepasselijk huwelijksvermogensstelsel van de heer Stephan Verhellen.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 21 oktober 2016
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd (ex ultimo) door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor”
 
            Het kapitaal is onderschreven en  afbetaald als volgt :
De Heer Paul VERHELLEN en de Heer Stephan VERHELLEN, beiden voornoemd, verklaren in de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AGRI VERHELLEN” in te brengen :
Honderd en acht (108) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LOONWERKBEDRIJF VERHELLEN & CIE”, hierna genoemd, mits in vergoeding voor de door hen
gedane inbreng, honderd en acht (108) volledig volstortte aandelen van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “AGRI VERHELLEN”, met een fractiewaarde van elk één/honderd en
achtste (1/108ste) van het kapitaal, worden toegekend aan de Heer Paul Verhellen en de Heer
Stephan Verhellen.
Als vergoeding voor de hierboven beschreven en door de Heer Paul VERHELLEN en de Heer
Stephan VERHELLEN, beiden voornoemd, gedane inbreng in natura, worden in het totaal 108
volledig volstortte aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AGRI
VERHELLEN” toegekend aan de Heer Paul VERHELLEN en de Heer Stephan VERHELLEN, in de
volgende verhouding :
- Vierenvijftig (54) aandelen worden toegekend aan de Heer Paul VERHELLEN, voornoemd waarvan
deze kwijting verleent.
- Vierenvijftig (54) aandelen worden toegekend aan de Heer Stephan VERHELLEN, waarvan deze
kwijting verleent.
 
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste zaterdag van de maand juni van
het jaar 2018.
            3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerders:
            - De Heer Paul Verhellen, voornoemd;
            - De Heer Stephan Verhellen, voornoemd,
            die verklaren te aanvaarden.
            De duur van hun mandaat is onbepaald en hun mandaat is bezoldigd, behouders
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
            4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “HINNEKENS”, met zetel te 8500 Kortrijk, Aalbeeksesteenweg 76, ingeschreven in
het Rechtspersonenregister onder nummer BE 0820.473.213, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het Rechtspersonenregister, KBO en/of Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-
nummer..
 
                                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                                           Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk.
 
 
Tegelijk met deze neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


