





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pirhel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fonteinstraat 100C

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 6
december 2016 dat tussen:
1.  De heer Pirsoul, Christoph, geboren te Turnhout op 8 maart 1990, wonende te 2300 Turnhout,
Slagmolenstraat 133.
2.  De heer Hellemans, Gregory Freddy Charles, geboren te Schaarbeek op 10 oktober 1979,
wonende te 2300 Turnhout, Molenstraat 62. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Pirhel”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Fonteinstraat 100C.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
-    het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
-    optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort);
-    algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
-    optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stalen
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enzovoort;
-    montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enzovoort voor landbouwdoeleinden;
-    bouw van bruggen en tunnels;
-    bouw van bruggen , viaducten, enzovoort;
-    bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
-    overige zakelijke dienstverlening;
-    vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
-    vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
-    vervaardiging van andere meubelen;
-    bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
-    onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
-    grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
-    ruimen van bouwterreinen;
-    isolatiewerkzaamheden;
-    isolatie van koelkamers en - pakhuizen
-    aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-    installatie van stores en zonneschermen;
-    isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-    reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;

 *16325241*
Neergelegd
08-12-2016

0667536677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    gevelreiniging;
-    onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-    onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
-    algemene reiniging van gebouwen;
-    landschapsverzorging;
-    snoeien van bomen en heggen;
-    aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-    het vervaardigen van houten gebinten voor de bouw;
-    aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
-    slopen;
-    slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
-    proefboren en boren;
-    onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-    onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
-    gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
-    uitvoeren van metsel- en voegwerken;
-    onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
-    Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
-    onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
-    onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen werken;
-    onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-    onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-    verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
-    handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
-    groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-    groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
-    schrijnwerk;
-    groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
-    kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal;
-    reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei;
-    commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
-    lappen van ramen;
-    schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
-    onderwijs voor sociale promotie
-    beroepsopleiding;
-    overige vormen van onderwijs;
-    zagen en schaven van hout;
-    vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout;
-    vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
-    vervaardiging van andere artikelen van hout;
-    vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen: strijkplanken, kapstokken,
enzovoort;
-    vervaardiging van houten beeldjes en andere siervoorwerpen, inlegwerk;
-    vervaardiging van houten koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts, enzovoort;
-    vervaardiging van gedraaide houten garnituren voor (over)gordijnen, monturen en stelen voor
gereedschap, kwasten, borstels en bezems;
-    vervaardiging van gedraaide houten spoelen, cops en klossen voor het spinnen of het weven;
-    klossen voor naaigaren en andere dergelijke artikelen;
-    vervaardiging van houten schoenleesten, schoenspanners en kleerhangers;
-    vervaardiging van houten ladders;
-    vervaardiging van houten sierlijsten en schilderijen;
-    vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
-    vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
-    vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
-    vervaardiging van metalen deuren en vensters;
-    oppervlaktebehandeling van metalen;
-    verspanend bewerken van metalen;
-    vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen;
-    vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
-    vervaardiging van keukenmeubelen;
-    vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
-    vervaardiging van andere meubelen;
-    onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
-    montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
-    installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof;
-    installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout of
kunststof Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
-    montage van serres, veranda's, enzovoort in hout of kunststof;
-    installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal;
-    installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
-    installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
-    montage van buiten- en binnen schrijnwerk van kunststof;
-    installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
-    plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
-    schilderen van schepen en boten door niet- gespecialiseerde eenheden;
-    dak werkzaamheden;
-    bouw van daken;
-    plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
-    waterdichtingswerken van muren;
-    waterdicht maken van daken en dakterrassen;
-    behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
-    handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-    groothandel in hout;
-    bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-    holdings;
-    op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
die in meerderheid tot de financiële sector behoren;
-    management activiteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
-    op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
-    handel in eigen onroerend goed;
-    verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
-    verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet- residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen;
-    verhuur en exploitatie van terreinen;
-    overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
-    activiteiten van decorateur-etalagisten;
-    verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal;
-    verhuur van decors;
-    overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging;
-    ontwerp en bouw van podia;
-    scheppende kunsten, met uitzondering van ondersteunende diensten;
-    overige persoonlijke diensten;
-    plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-    het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken en
genieten van zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar
patrimonium aan derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
-    onroerende leasing;
-    de projectontwikkeling inzake onroerend goed;
-    het coördineren van allerhande bouwwerken;
-    de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
-    het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen waarvan
sprake in de wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen zijn de vennootschap verboden;
-    diverse administratieve activiteiten ten behoeven van kantoren;
-    diverse administratieve activiteiten ten behoeven van discotheken of events-organisaties;
-    arbeidsbemiddeling voor artiesten en dj's;
-    boekingskantoor;
-    aanleveren van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design;
-    commercieel mediamanagement;
-    conceptontwikkeling;
-    het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
-    het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, in de meeste ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
-    het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
-    het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
-    het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-    het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
-    de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersonen in de handel;
-    het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
-    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
-    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en recht van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Alsmede alle behandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor het verwezenlijken van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkt, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetten en Koninklijke Besluiten ter
zake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepaling voldoet.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro
(€ 30.000,00) euro; het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belfius Bank.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31 maart 2018.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op 18 september om 18.00 uur of de eerstvolgende werkdag. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur  Vertegenwoordiging.
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, “college van zaakvoerders” genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op twee en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur de heer Pirsoul Christoph en de heer Hellemans Gregory, beiden voormeld;
die uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is hun mandaat
bezoldigd.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


