





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RED EYED RABBIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoor-Dorp 23

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op 21 maart 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te Geel,
ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “RED EYED RABBIT”
2. zetel: 2490 Balen, Schoor-Dorp 23 
3. oprichter(s):
- De heer VAN DER HAEGEN Erlend, geboren te Schoten op 29 december 1977, echtgenoot van
mevrouw VAN NYLEN Jessica Anjes, wonende te 2490 Balen, Schoor-Dorp 23. Gehuwd te Gent op
25 februari 2011, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, ongewijzigd tot op
heden.
- De heer PATTYN Tom, geboren te Kapellen op 4 februari 1979, ongehuwd, wonende te 2250 Olen,
Gestelstraat 52. Verklarende de wettelijk samenwonende partner te zijn van mevrouw VAN MENSEL
Sofie, geboren op 21 juni 1980, ingevolge verklaring afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke
stand te Olen op 20 april 2009.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
 Het produceren van goederen van culturele aard waaronder, maar niet beperkt tot:
gezelschapsspellen, kaartspellen, boeken, strips, films, verkleedkledij, enzovoort.
 De aankoop, import, export, verkoop en distributie van consumentenartikelen en dit zowel op klein-
als op groothandelsniveau. Deze aankoop, import, export, verkoop en distributie kan zowel via
internet (bvb webshop) als via beurzen, winkels en dergelijke gebeuren.
 Het optreden als handelsbemiddelaar in de meest ruime zin van het woord.
 Freelance werk voor derden op het gebied van ontwikkeling,  vormgeving en promotie van goederen
van culturele aard in de meest ruime zin van het woord.
 Het aanbieden van diensten aan auteurs en ontwerpers in de meest ruime zin van het woord.
 Het organiseren van en deelnemen aan evenementen, beurzen, tentoonstellingen en dergelijke.
 Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen.
 Het vervullen van mandaten in en het voeren van directie over vennootschappen, ongeacht hun
aard of doel.  
 Dienstverlening zowel op financieel, technisch, commercieel, administratief vlak als op het gebied
van verkoop in de meest ruime zin van het woord.
 In België en in het buitenland, het verkrijgen, exploiteren of afstaan van alle octrooien, merken,
licenties en intellectuele rechten.
 Consultingopdrachten in de meest ruime zin van het woord.
 Het aankopen, verhuren, het valoriseren, het verkavelen, het doen bouwen, het doen verbouwen,
het verhuren, het huren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende
goederen, het geven van advies terzake.
 Het optreden als agent en eventueel in een latere fase als makelaar, van zodra de nodige
vestigingsattesten aanwezig zijn.
 De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende

 *16306678*
Neergelegd
22-03-2016

0650656006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
5. kapitaal: 18.550 €, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (50 aandelen
toebedeeld aan de heer VAN DER HAEGEN en 50 aandelen aan de heer PATTYN), volstort ten
belope van 10.000 € bij CRELAN BANK door de beide oprichters in verhouding tot hun
aandelenbezit.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
7. Vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in recht als eiser of als verweerder. Indien er meer dan één zaakvoerder zijn, wordt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder vertegenwoordigd door twee zaakvoerders
tesamen handelend. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde
bij bijzondere volmacht aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: 1 april tot 31 maart. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2017.
9. Jaarvergadering: eerste vrijdag van september om 11 uur.
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram. Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft
elk aandeel recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.Met
uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s):
Worden tot statutaire zaakvoerder benoemd :
- de heer Van der haegen Erlend, hier aanwezig, die zijn opdracht aanvaardt, onder de bevestiging
niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet;
- de heer Pattyn Tom, hier aanwezig, die zijn opdracht aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder(s) is onbeperkt. Het statuut van zaakvoerder
is onbezoldigd, tenzij anders beslist door de Algemene Vergadering der Aandeelhouders bij gewone
meerderheid.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
1) Bezoldiging zaakvoerders.
Thans beslist de vergadering dat het mandaat van de zaakvoerders bezoldigd is, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) Commissaris(sen).
 De vergadering stelt vast en verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap de criteria, vermeld in de wettelijke bepalingen
op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, niet zal overschrijden.
 Dientengevolge beslist de vergadering, met eenparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
 3) Afsluiting van het eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar begonnen op heden wordt afgesloten op 31 maart 2017.
 4) Eerste jaarlijkse algemene vergadering.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
september 2017.
 5) Overname van verbintenissen.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 22 februari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 6) bijzondere volmacht.
 De vergadering beslist een bijzondere volmacht toe te kennen aan:
1/ Erlend Van der haegen, voornoemde zaakvoerder,
2/ Tom Pattyn, voornoemde zaakvoerder,
Elk met bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, om in naam en voor rekening van de
vennootschap :
a) Briefwisseling te ondertekenen; om aanbiedingen te doen en overeenkomsten aan te gaan binnen
het dagelijks verloop van de bedrijfsactiviteit (dagelijks bestuur) onder normale handelsvoorwaarden
en in overeenstemming met het door de raad van bestuur bepaalde beleid ; om alle overeenkomsten
aan te gaan in verband met de huur van alle roerend of onroerend goed of in verband met de
aankoop van kantoormeubilair of –uitrusting ;
b) Alle verzekeringspolissen en alle contracten voor de levering van water, gas, elektriciteit en
andere nutsvoorzieningen af te sluiten, en om de hiermee verband houdende premies en facturen te
betalen ;
c) (niet-leidinggevende) werknemers aan te werven en te ontslaan, hun functies en hun vergoeding
of lonen, evenals de voorwaarden voor hun tewerkstelling, promotie of ontslag te bepalen ;
d) Bank- en postchequerekeningen te openen en te sluiten ; om kluizen te huren ; om er geld van af
te halen of over te maken en er financiële transacties op uit te voeren, alles tot een maximumbedrag
van duizend euro (1.000,00 €);
e) Betalingsopdrachten (cheques of wissels), orderbriefjes, kredietbrieven of andere verhandelbare
stukken en kredietdocumenten, met bericht betreffende wissels uitgegeven tot een maximumbedrag
van duizend euro (1.000,00 €) uit te reiken, te tekenen, in omloop te brengen, uit te geven, te
endosseren, te disconteren, te verhandelen, te betalen, te accepteren, aan te rekenen, te ontvangen,
te vernieuwen, te verlengen en tegen te werpen ;
f) Betalingsopdrachten (cheques of wissels), cognossementen, verzekeringsattesten, goud- en
zilverstaven, cheques, wissels, vreemde valuta, geld, rekeningen, briefjes, obligaties of andere
verhandelbare stukken, roerend en onroerend goed of documenten die bedoeld zijn als bewijs voor
het recht op die goederen, samen met effecten of goederen van welke aard ook, tot een
maximumbedrag van duizend euro (1.000,00 €) te kopen, te verkopen, te behouden, te endosseren,
over te dragen, te overhandigen, te hypothekeren en te verpanden ;
g) Van het postkantoor, de douane, de expediteurs en de spoorwegen alle post, dozen, pakken,
pakketten, al dan niet aangetekend of belast, ook indien deze aangegeven kostbaarheden bevatten,
af te halen of de levering ervan in ontvangst te nemen ; om alle ontvangstbewijzen en kwijtschriften
hiervoor te geven;
h) De vennootschap te vertegenwoordigen in al haar afspraken met de Belgische Overheid,
regeringsoverheden (federale, regionale, provinciale en gemeentelijke), de belasting- en
douaneoverheden, het postkantoor, elke telecommunicatieautoriteit, alle lucht-, weg-, of
zeevervoerders, het handelsregister, en alle andere nationale, regionale, provinciale en
gemeentelijke overheidsinstanties en om alle verbintenissen (met inbegrip van
verzendingswaarborgen en garanties) met deze instanties, diensten en bedrijven te ondertekenen,
tenzij het gaat om verbintenissen met voormelde instanties die de vennootschap verbinden voor
meer dan duizend euro (1.000,00 €);
i) Alle nodige wettelijke maatregelen voor de invordering van geld, schulden of activa aan te vragen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op te eisen, aan te rekenen, te ontvangen en te nemen, en deze te voldoen ; en
j) Documenten op te stellen en te tekenen in verband met de uitoefening van voormelde
bevoegdheden.
 6) Delegatie van machten.
 De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SBB accountants en belastingconsulenten”, met zetel te 2440 Geel,
Antwerpseweg 10, ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de
vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten
van het ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle
verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige
ondernemen.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


