





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AWINGU PRIVATE STICHTING

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ottergemsesteenweg-Zuid 808 Bus 44

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 21 maart 2016,
dat
1) De naamloze vennootschap "AWINGU", waarvan de zetel gevestigd is te Gent (B-9000 Gent),
Ottergemsesteenweg-Zuid, 808 bus 44,
2) De naamloze vennootschap "DYNAMIC MANAGEMENT CONSULTING", verkort "DMC", waarvan
de zetel gevestigd is te Keerbergen (B-3140 Keerbergen), Mosvennedreef 3,
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SDM-CONSULT", waarvan de zetel
gevestigd is te Gent (B-9000 Gent), Bisdomkaai 12;
de volgende private stichting hebben opgericht:
NAAM
De private stichting zal de naam "AWINGU PRIVATE STICHTING", dragen.
ZETEL
De zetel van de private stichting is gevestigd te Gent (B-9000 Gent), Ottergemsesteenweg-Zuid, 808
bus 44.
DOEL
1) De private stichting heeft tot doel :
het mede ten titel van beheer verkrijgen en administreren van vorderingen op en effectenbezit
(waaronder begrepen: aandelen, warrants, obligaties of andere effecten waaraan stemrecht is
verbonden) in ven¬noot¬schappen en rechtspersoonlijkheid bezitten¬de lichamen, hierna "de
vennootschap" genoemd, tegen toekenning van beperkt royeerbare certificaten;
het beheren en administreren van deze activa onder zodanige voorwaarden en bepalingen dat de
economische belangen terzake geheel bij de certificaathouders berusten, terwijl de juridische
eigendom bij de private stichting berust;
het uitoefenen van alle rechten verbonden aan de (economische/blote/volle) eigendom van deze
activa onder de verplichting het eventueel ontvangene uit te keren aan de betrokken
certificaathouder, alles met inachtneming van nadere in de administratievoorwaarden vast te leggen
bepalingen;
het bundelen van vorderingen op en effectenbezit in de vennootschap, het bevorde¬ren van een
juiste sprei¬ding van zeggenschap in de vennoot¬schap, het bevor¬deren van ¬een goede
bedrijfs¬voering, het verzekeren van de continu¬ïteit in de leiding van de vennootschap en het weren
van invloeden uit die leiding, welke de ¬zelfstan¬digheid der onderneming(en) in strijd met ¬haar
belang zouden kunnen schaden, een en ander in ¬het belang van de vennootschap en van allen, die
bij de vennoot¬schap zijn betrok¬ken, alsmede al hetgeen ¬met het vorenstaande in de ruimste zin
verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.  De private stichting heeft even¬eens tot doel het
beheer van vermogen belegd in obligaties of anderszins, alsmede het beheren en besturen van
soortge¬lijke private stichtingen en/of ondernemingen en de bewindvoering over certifica¬ten en
andere vermo¬gensbestanddelen.
2) De stichting verwezenlijkt haar doel door het in ¬administratie verwerven van de vorderingen en
de effecten tegen uitgifte, voor zover van toepas¬sing zonder mede¬werking van de vennootschap,
van beperkt royeerba¬re certificaten, het uitoefenen van het aan de effecten verbon¬den stem¬recht

 *16306596*
Neergelegd
22-03-2016

0650645217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

in algemene vergaderingen van aandeelhouders en van andere aan ¬de effecten en vorderingen
verbonden rechten, en ¬voorts door alle geoor¬loofde middelen, een en ander ¬binnen het kader
van de voor de eerste maal door de ¬stichters van deze private stichting en daarna door het
be¬stuur van de stichting vast te stellen administra¬tievoorwaarden, alsmede door het beheren en
besturen van soortgelijke stichtingen en/of ondernemin¬gen.
3) Elke bedrijfsuitoefening die commercieel risico voor de stichting zou kunnen meebrengen, is
uitgesloten.
4) Tot het doel van de stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich bezig te houden
met verrichtingen van winstgevende aard.
DUUR
De private stichting heeft een onbepaalde duur.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De private stichting wordt be¬stuurd door een raad van be¬stuur ten minste bestaande uit drie (3)
leden en maximaal vijf (5) leden, allen benoemd voor een onbepaalde duur.
De eerste bestuurders worden voor de eerste maal benoemd bij de stichting van de private stichting
en daarna door de algemene verga¬de¬ring der certificaathouders. De algemene verga¬de¬ring der
certificaathouders mag hen te allen tijde afzet¬ten.  De bestuurders zijn herbenoembaar.
Het ambt van deze bestuurders komt ten einde door overlijden, door vrijwillig of gedwongen ontslag,
door de vermindering van zijn burgerlijke bekwaamheid of in geval van faillissement.
De raad van bestuur kan onder zijn leden één of meer voorzitter en ondervoorzitters verkiezen.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur komt samen telkens als de belan¬gen van de private stichting het vereisen en
telkens als de voorzitter van de raad of ten minste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingen worden min¬stens acht dagen voor de vergade¬ring verstuurd, behalve in geval van
hoogdringend¬heid, waarvoor ver¬antwoording moet worden afgelegd in de no¬tulen van de
vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, elektronische post of door enig ander
(tele)communicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegen¬woordigd zijn, moet geen bewijs
wor¬den geleverd van een voorafgaan¬delijke oproeping.
De vergaderingen worden ge¬houden in de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in
België of - uit-zonderlijk - in het buitenland.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij ontstentenis, door de
oudste ondervoorzitter of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden aangeduide
bestuurder.  Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad
voorgezeten door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
BESLUITVORMING – VERTEGENWOORDIGING VAN AFWEZIG LEDEN
Overmacht ten gevolge van oorlog, opstand of andere onheilen uitgezonderd, kan de raad slechts
beraadslagen en besluiten nemen indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of
verte¬genwoordigd is.
Iedere bestuurder kan, per brief, telegram, telex, telefax, elektronische post of door enig ander
(tele)communicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk, een ander lid van de raad van bestuur
volmacht geven om hem op één ver¬gadering van de raad te vertegen¬woordigen en in zijn plaats te
stem¬men.
Een bestuurder kan echter niet meer dan één collega-bestuurder verte¬genwoordigen.  Wanneer de
raad van bestuur slechts uit drie leden is samengesteld, zal de aanwezigheid van alle bestuurders
steeds vereist zijn.
Behoudens uitdrukkelijke andersluidende bepalingen in deze statuten of in de
administratievoorwaarden, worden de besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone
meerderheid van stemmen genomen.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevol¬machtigden zich van stemming ont¬houden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerder¬heid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde le¬den van de
raad.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de vergadering geen doorslaggevende stem.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders.
Wanneer de omstandigheden een besluit op korte termijn vereisen of wanneer het houden van een
vergadering niet mogelijk is voor een meerderheid van de bestuurders, kunnen de bestuurders
beraadslagen per "conference call".
In de hypotheses van de twee voorgaande alinea's, zullen de tezamen genomen faxen of elk ander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

schriftelijk document, ondermeer onder elektronische vorm, die de stem van de bestuurders
bevestigen of uitdrukken, gelden als bewijs van het bestaan en van de inhoud van het genomen
besluit.
BELANGENCONFLICTEN
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad
van bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit
neemt.
De verklaring van de betrokken bestuurder, alsook de rechtvaardigheidsgronden betreffende
voornoemd strijdig belang, moeten worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de
beslissing moet nemen.
Ingeval de private stichting één of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken
bestuurder deze tevens van het strijdig belang op de hoogte brengen.
BESTUUR
Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
ver¬wezenlij¬king van het doel van de private stichting, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens deze statuten of de administratievoorwaarden enkel de al¬gemene vergade¬ring
der certificaathouders bevoegd is.
Onverminderd de verplich¬tingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kun¬nen de bestuurders de bestuursta¬ken onder elkaar verdelen.  Deze verdeling kan niet
aan derden worden tegengeworpen, zelfs indien zij is bekendgemaakt.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, lid van de raad, het dagelijks bestuur van de
private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals bepaald
door de raad van bestuur.  De raad van bestuur mag hen te allen tijde afzetten.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.  Dergelijke
beperkingen zijn niet tegenstelbaar ten aanzien van derden.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "gedelegeerd bestuurder"
dragen.
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, en degenen aan wie het da¬gelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten dele¬geren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verant¬woordelijkheid van de lastgever ingeval van overdre¬ven
volmacht.
VERTEGENWOORDIGING
De raad van bestuur verte¬genwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen ten
aanzien van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder be¬grepen een openbaar
ambtenaar (onder meer de hypotheekbe¬waarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
- hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opge¬dragen.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk be¬sluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze verte¬genwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Indien de private stichting hier¬toe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaar¬rekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de
wettelijke bepalingen terzake en van deze statuten, van de verrichtingen, weer te geven in de
jaarrekening, aan één of meer commissarissen opge-dragen. Zij worden, overeenkomstig de wet,
benoemd door de raad van bestuur onder de leden van het Instituut der Be¬drijfsrevisoren, voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
ALGEMENE VER¬GADERING DER CERTIFICAATHOUDERS – SAMENSTELING EN
BEVOEGDHEDEN
De regelmatig samengestelde algemene vergadering ver¬tegen¬woordigt de algeheelheid van de
certificaathouders.
De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle certificaathouders, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
De algemene vergadering der certificaathouders kan, rekeninghoudend met de wettelijke bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

terzake, de statuten van de private stichting wijzigen wanneer zulks nodig is voor het verdere
verwezenlijken van haar doel.  Het besluit tot statutenwijziging wordt genomen met een bijzonder
meerderheid van vier/vijfde van de stemmen, en met een aanwezigheidquorum van drie/vierde van
de certificaathouders.  De voorgestelde statutenwijziging dient, op straffe van nietigheid,
voorafgaandelijk de goedkeuring weg te dragen van de helft van de leden van de raad van bestuur. 
De voorgestelde wijzigingen moeten vijftien dagen voorafgaandelijk aan de vergadering schriftelijk,
en per aangetekend schrijven, worden overgemaakt aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur mag tot op de vergadering haar goedkeuring en of weigering meedelen, en
deze zelfs laten opnemen in de notulen van de vergadering.
De raad van bestuur is niet verplicht haar goedkeuringsbeslissing of haar weigering te motiveren.
Indien ongewijzigde handhaving van de statuten gevolgen zou hebben die de stichter bij de
oprichting redelijkerwijze niet kan hebben gewild en de personen die gemachtigd zijn de statuten te
wijzigen, zulks nalaten, kan de rechtbank van eerste aanleg op verzoek van ten minste één
bestuurder of op vordering van het openbaar ministerie de statuten wijzigen. Zij waakt erover daarbij
zo min mogelijk van de bestaande statuten af te wijken.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering – ook jaarvergadering genoemd - wordt gehouden op de vijftiende
dag van de maand juni van ieder jaar, om 11 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de
eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, om hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schap¬pelijke zetel of op een andere
plaats in België, zoals aange¬duid in de oproepingen.
De oproepingen tot de al¬gemene vergadering, die de agenda bevatten, geschieden door middel van
een aankondiging die eenmaal, ten minste acht dagen voor de vergadering opgenomen wordt in het
Bel¬gisch Staatsblad, en tweemaal, met een tussentijd van ten minste acht dagen en de tweede
maal ten minste acht dagen voor de ver-gadering, in een nationaal verspreid blad en in een blad uit
de streek waar de private stichting haar zetel heeft.  Bovendien, wordt een oproeping per brief
gezonden, minstens vijftien dagen op voorhand, aan elke certificaathouder op naam, aan de
bestuurders en aan de eventuele commissaris(sen), maar zonder dat er van deze formaliteit een
bewijs moet worden voorgelegd.
Wanneer certificaten op naam zijn, volstaat een oproeping bij aangetekende brief, ver¬stuurd
minstens vijftien dagen op voorhand.
De oproepingen worden geacht gegeven te zijn zodra ze ver¬stuurd zijn.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal, in ieder geval, indien hij aan de
vergadering deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig
opgeroepen.
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van certificaten aan toonder,
uiterlijk drie da-gen voor de datum van de voorgenomen vergadering, hun certificaten deponeren op
de zetel van de private stichting, bij een finan¬ciële instelling of elke andere plaats vermeld in de
oproeping.
Binnen dezelfde termijn moeten de houders van certificaten op naam of hun vertegenwoordigers
kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te ne¬men bij gewone brief, te richten
aan de zetel van de private stichting.
De vervulling van deze for¬maliteiten is niet vereist indien ze niet is vermeld in de oproeping tot de
vergadering.
Elke certificaathouder mag zich op de algemene vergade¬ring laten vertegenwoordigen door een
las¬thebber, eveneens certificaathouder.
De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen. De volmachten dienen op de
algeme¬ne vergadering voorgelegd te wor¬den, teneinde aan de notu¬len van de vergadering
gehecht te worden.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de certificaathouders of hun lasthebbers verplicht
de aanwezig-heidslijst te ondertekenen, met de vermelding van de naam, voornamen, het beroep, de
woon¬plaats of de naam en zetel van de certificaathouders en van het soort en het aantal
certificaten, dat zij vertegenwoordigen.
BERAADSLAGING - BESLUITEN
Behoudens uitdrukkelijke andersluidende bepalingen in deze statuten of in de
administratievoorwaarden, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering der certificaathouders
op geldige wijze ongeacht het aanwezig of vertegen¬woordigd deel van het maatschap¬pelijk
kapitaal, en worden de besluiten geno¬men bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verwor¬pen.
Bestuurders worden benoemd bij ge¬wone meerderheid. Is deze niet bereikt, dan wordt een
herstemming ge-houden over de twee kandidaten die in de eerste stembeurt het grootste aantal
stemmen hebben be¬haald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Bij staking van stemmen is de oudste in leeftijd van beide kandi¬daten benoemd.
STEMRECHT
Elk certificaat geeft recht op één stem.
BOEKJAAR - JAARREKENING - CONTROLEVERSLAG
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig dit artikel, alsook de
begroting van het volgende boekjaar.
Volgens het geval voert de stichting een vereenvoudigde boekhouding of een
ondernemingsboekhouding overeenkomstig de wet van zeventien juli negentienhonderd vijf en
zeventig.
De certificaathouders mo¬gen vanaf vijftien dagen vóór de jaarvergadering,  op de zetel van de
ven¬nootschap ken¬nis nemen van de voormelde documenten. Zij hebben het recht kosteloos een
kopie van deze stukken te bekomen, tegen overlegging van hun effect.
Binnen de dertig dagen nadat ze zijn opgemaakt, legt de raad de rekening volgens het geval neer op
de griffie van de Rechtbank of bij de nationale Bank van België, indien de stichting een
ondernemingsboekhouding voert.
ONTBINDING - VER¬EFFENING
De private stichting kan worden ontbonden door een besluit van de certificaathouders genomen op
de wijze voorgeschreven voor een statuten¬wijziging.
In geval van vrijwillige ontbinding treedt de heer AKKERMANS Michel op als vereffenaar.
De instelling kan door de rechtbank worden ontbonden op verzoek van een stichter, zijn
rechthebbenden, van één of meer bestuurders of door het openbaar ministerie voor de reden
opgesomd in de wet van zeven en twintig juni negentienhonderd één en twintig, gewijzigd door de
wet van twee mei tweeduizend en twee.
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening
beslissen, hetzij de vereffeningswijze bepalen en één of meer vereffenaars aanwijzen. Na afloop van
de vereffening brengen de vereffenaars verslag uit bij de rechtbank, waarbij een overzicht van de
waarden van de stichting en van het gebruik ervan, alsmede het voorstel van bestemming wordt
voorgelegd. De rechtbank verleent toestemming om de goederen te bestemmen met inachtneming
van de statuten.
De rechtbank spreekt de afsluiting van de vereffening uit.
Vanaf de ontbinding dragen alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere
stukken uitgaande van de stichting de naam van de stichting gevolgd of voorafgegaan door de
woorden "private stichting in vereffening".  Eenieder die namens een private stichting in vereffening
meewerkt aan een in het eerste lid vermelde stuk waarop deze vermelding niet is aangebracht, kan
persoonlijk aansprakelijk worden gesteld voor alle of voor een gedeelte van de verbintenissen daarin
door de stichting aangegaan.
In geval van ontbinding moet het actief, na aanzuivering van het passief, worden overgedragen aan
een private stichting (of vereniging zonder winst¬oogmerk) die hetzelfde of een gelijkaardig doel
nastreeft als deze stichting of een doel dat daar nauw bij aansluit.
De bestemming van het actief mag in geen geval de rechten van de schuldeisers schaden, hun
vordering verjaart na vijf jaar vanaf de bekendmaking van de beslissing betreffende de bestemming
van het actief.
In geval van gerechtelijke ontbinding beslist de rechtbank over de bestemming op voorstel van de
vereffenaar.
Bij vrijwillige ontbinding beslist de vereffenaar over de bestemming.
GEMEEN RECHT
Voor de onderwerpen die niet expliciet door de statuten of de administratievoorwaarden geregeld
worden, wordt verwezen naar de vigerende Belgische wetten en de Europese reglementering.
Bijgevolg worden de bepalingen van deze wetten en reglementering waarvan niet geldig is
afgeweken, geacht in deze akte ingeschreven te zijn en worden de clausules die strijdig zijn of
zouden worden met dwingende bepalingen uit deze wetten en reglementering, geacht niet
geschreven te zijn.
GESCHILLEN - BEVOEGDHEID
Voor alle geschillen tussen de private stichting, haar certificaathouders, bestuurders, eventuele
commissaris(sen) en vereffenaars met betrekking tot de za¬ken van de private stichting en de
uitvoering van deze statu¬ten en administratievoorwaarden, zijn alleen de rechtbanken van de zetel
bevoegd, tenzij de private stichting er uitdrukkelijk van afziet.
ADMINISTRATIEVOORWAARDEN
De vergadering van certificaathouders stelt bij gekwalificeerde meerderheid de
administratievoorwaarden vast die de voorwaarden regelen waaronder de stichting haar opdracht en
doelstelling uitoefent, alsmede de verhoudingen bepaalt tussen de certificaathouders en de stichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

en de verhoudingen tussen de certificaathouders onderling.
De administratievoorwaarden, alsmede iedere wijziging hiervan, worden vastgesteld bij afzonderlijke
onderhandse of authentieke akte.
ROYERING
De certificaathouders hebben het recht om hun certificaten te royeren in de hiernavolgende gevallen:
(a) in de gevallen bepaald in artikel 503, §1, laatste lid van het Wetboek van vennootschappen, meer
bepaald in geval de stichting haar verplichtingen jegens een certificaathouder niet nakomt of zijn
belangen op ernstige wijze worden verwaarloosd;
(b) mits voorafgaandelijke goedkeuring met gekwalificeerde meerderheid door de vergadering van
certificaathouders;
(c) In de gevallen bepaald in de administratievoorwaarden.
In geval van faillissement of ontbinding van de stichting worden de certificaten van rechtswege
geroyeerd, en oefenen de certificaathouders gezamenlijk hun recht uit op de algemeenheid van de
onderliggende effecten van dezelfde categorie die zich bevinden bij de stichting. Indien die
algemeenheid niet toereikend is om de volledige teruggave van de onderliggende aandelen te
waarborgen, wordt zij onder de certificaathouders verdeeld naar verhouding tot hun rechten.
Behoudens andersluidende beslissing van de vergadering van certificaathouders zal de royering van
de certificaten geschieden bij wijze van zaakvervanging. Bijgevolg geeft de stichting in ruil voor een
overdracht van certificaten in blote eigendom, effecten in blote eigendom; in ruil voor een overdracht
van certificaten in vruchtgebruik, effecten in vruchtgebruik, en in ruil voor een overdracht van
certificaten in volle eigendom, effecten in volle eigendom.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achttien.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal bestuurders werd bepaald op drie (3). Werden tot bestuurders benoemd, zonder
beperking van duur:
1) de heer AKKERMANS Michel, wonende te 3040 Huldenberg (Neerijse), Eygenstraat 37;
2) de vennootschap "Dynamic Management Consulting", voornoemd, dewelke voor het waarnemen
van de bestuursopdracht zal vertegenwoordigd zijn door de heer VAN UYTVEN Walter Emiel,
wonende te 3140 Keerbergen, Mosvennedreef 3;
3) de vennootschap "SDM-Consult", voornoemd, dewelke voor het waarnemen van de
bestuursopdracht zal vertegenwoordigd zijn door mevrouw DE MAESSCHALCK Sophie, wonende te
9000 Gent, Bisdomkaai 12.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Pierre Van Hoorebeke en mevrouw Sophie De
Maesschalck, en hun respectievelijke aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen
optreden en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle vereiste formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de stichting in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en, in ‘t algemeen, alle andere
nuttige of noodzakelijke formaliteiten om de stichting toe te laten haar activiteiten op te starten..
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de akte; drie (3) volmachten).
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


