





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WIRA Sportbelijningen

WIRA(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heirstraat(V) 43 Bus A

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Dorine MERLO, geassocieerd notaris te Rekem-Lanaken, vennoot van
de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op achttien november tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "WIRA Sportbelijningen”
opgericht.
Vennoten-oprichters.
1) De heer WEVERS Joseph Leonardus Herman, geboren te Leut (thans Maasmechelen) op
zeventien augustus negentienhonderd zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw HAMERS Cindy,
hierna vermeld, wonende te 3630 Vucht-Maasmechelen, Heirstraat 43/A00.
2) Mevrouw HAMERS Cindy Florentine Wilhelmina, geboren te Maaseik op dertien oktober
negentienhonderd éénentachtig, echtgenote van de heer WEVERS Joseph, voornoemd, wonende te
3630 Vucht-Maasmechelen, Heirstraat 43/A00.
Gehuwd te Maasmechelen op tweeëntwintig augustus tweeduizend en negen onder het wettelijk
stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "WIRA Sportbelijningen", afgekort “WIRA”.
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3630 Vucht-Maasmechelen, Heirstraat 43A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door DUIZEND ACHTHONDERD ZESTIG (1.860) aandelen, hebbende
elk een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO – 6.200,00
EUR.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden:
A) * het belijnen van sportvloeren, speelplaatsen, parkings, atletiekpistes, tennisvelden,
voetbalvelden;
* markeringen in bedrijfsgebouwen, magazijnen, winkels;
* het verven, graveren en bedrukken van materialen;
* het schilderen van metalen constructies
* de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden enz.;
* zelfstandig werkende sportbeoefenaars, -instructeurs en -begeleiders;

 *16323788*
Neergelegd
22-11-2016

0666593995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* de promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
* de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, marketing, public relations
en communicatie, consultancy, personeelsaangelegenheden en product(ie)-innovaties;
* Het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, assemblage, montage en
installatie,  plaatsing en aansluiting, onderhoud en herstelling, controle en toezicht, beheer, huur en
verhuur, im- en export, groot- en kleinhandel van: hoogtewerkers, hijstoestellen, reinigingsmachines,
…;
* Het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, assemblage, montage en
installatie,  plaatsing en aansluiting, onderhoud en herstelling, beheer, huur en verhuur, im- en
export, groot- en kleinhandel van:
- garagepoorten (vouwdeuren, schuifpoorten, kantelpoorten, sectionaalpoorten, …), deuren, luiken,
zonneblinden, traliewerk, hekken, vensters en kozijnen, verplaatsbare wanden enzovoort in hout,
aluminium, metaal of kunststof.
- laad- en loskaaien (docklevellers, dochshelters, voorzetsluizen, …) evenals aandrijvingen voor
deuren, poorten en hekken, laad- en loskaaien.
- metaalconstructies, metalen schrijnwerk, metalen tuinmeubelen, kunstwerken, leidingen, ijzer- en
smeedwerk, deuren, vensters en kozijnen, trappen en leuningen, hekwerk en omheiningen,
garagepoorten, gebinten, containers, bouwketens, machines, aanhangwagens en opleggers,
meubilair, lasapparatuur, warmtepompen, zonnecollectoren, zonneboilers, zonnecellen,
zonnepanelen, evenals allerhande toepassingen van zonne-energie, milieutechnologie en
aanverwante systemen in de ruimste betekenis;
* vervaardiging en montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw en voor
industriële uitrusting (bv. Voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enz.) evenals de vervaardiging van
geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
B) Projectontwikkeling:
- Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen.
C) Bouwonderneming
- Algemene bouwonderneming, omvattende de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf. Het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en andere bouwwerken. Het
ruimen van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met
behulp van explosieven.
- Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen. De drainage van land- en
bosbouwgrond.
- Proefboren en boren. Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw
of voor geofysische, geologische of andere doeleinden.
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
- Burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw.
- Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uitvoeren van metselwerken.
- Bouwen van individuele huizen, ook volgens de formule “sleutel op de deur”.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, industriële gebouwen, woonhuizen, enzovoorts.
- Het bouwen van appartementen en woningen volgens de formule “sleutel op de deur”. Het
optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enzovoorts, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening
van erediensten, cultuur, sport, recreatie, enzovoorts.
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoorts voor landbouwdoeleinden.
- Bouwen van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
- De bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen.
Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen. De aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen. De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

petroleumproducten, enzovoorts. De aanleg voor pijpleidingen voor het vervoer van distributie van
elektrische energie. De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies: de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht
maken van daken en terrassen.
- Aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties.
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken. De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers, inclusief het plaatsen van vangrails. De bouw van start- en landingsbanen. De bouw
van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoorts. Het schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen.
- Waterbouw, baggerwerken, het ruimen van waterlopen en sloten. De aanleg van havens, inclusief
jachthavens, en dokken. De aanleg van dammen en dijken. De aanleg van kanalen en waterwegen.
De bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoorts. De bouw van bezinkbekkens en andere
constructies ten behoeve van de waterzuivering. Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder
water.
- Overige werkzaamheden in de bouw: onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief
heien. Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten.
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting. Onderneming voor het
uitvoeren van metselwerk. Onderneming voor het aanbrengen van chape. Onderneming voor het
bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoorts. Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken van steigers en werkplatforms. Onderneming voor het uitvoeren
van voegwerken. Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts.
- Bouwinstallatie.
- Elektrische installatie: onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren,
van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen. Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen. Onderneming voor de installatie van
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
Isolatiewerkzaamheden: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. Isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
De isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
- Loodgieterswerk. De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur, inclusief regelapparatuur en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling. Overig loodgieterswerk: de
installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (bijvoorbeeld
voor zuurstof in hospitalen).
- Overige bouwinstallatie: de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en
spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden). De installatie
van stores en zonneschermen, van lichtreclames en uithangborden. Overige installaties (inclusief
accessoires), niet elders genoemd.
- Afwerking van gebouwen. Stukadoorswerk. Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk
(inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken. Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten.
- Schrijnwerk. Schrijnwerk van hout of kunststof. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van
hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, enzovoorts. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de
bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof. De installatie van garagepoorten,
luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout en kunststof. De installatie van
geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof. De montage van serres,
veranda’s, enzovoorts, in hout of kunststof.
- Metaalschrijnwerk. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts, in metaal.
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in metaal.
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal. De montage van serres,
veranda’s, enzovoorts, in metaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vloerafwerking en wandbekleding. Plaatsen van vloer- en wandtegels. Het aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wanbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei. Plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken
van parket en andere vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Plaatsen van behang. Schilderen en glaszetten. Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van
gebouwen. Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten. Het
schilderen van metalenconstructies. Het schilderen van schepen en boten door niet-
gespecialiseerde eenheden.
- Glaszetten: het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts. De installatie van binnendeuren,
scheidingswanden, enzovoorts van glas.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. De installatie van particuliere
zwembaden. Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts. Het
reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden. Overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, net elders genoemd.
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
- Het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, aan- en verkoop, im- en export, groot- en
kleinhandel, fabricage, onderhoud en herstelling, leveren en plaatsen van alle types van
klimatisering, warmte- en koeltechniek, heating, ventilatie, airconditioning, warmtepompen,
luchtzuivering, centrale stofzuigersystemen en zonwering, zonnepanelen, zonneboilers,
combiboilers, elektrisch installatiemateriaal, …;
- Studie van, onderzoek naar en ontwikkeling van allerhande toepassingen van zonne-energie,
windenergie, energie uit waterkracht en milieutechnologie, hernieuwbare energie, of conventionele
vormen van energie en de opleiding en vorming, van alle mogelijke personen, die in contact kunnen
komen met de hiervoor bedoelde producten en toepassingen, het ondersteunen en stimuleren van
overheidsinitiatieven in de zonne-energie sector, de sector van de hernieuwbare energievormen en
/of milieutechnologie;
- Uitvoeren van energie-audits en het verrichten van diensten inzake efficiënt energiegebruik en het
gebruik van zonne-energie bij particulieren, bedrijven, overheidsinstellingen en alle andere actoren in
het economisch verkeer evenals advies en begeleiding inzake het bekomen van groencertificaten en
subsidieaanvragen ;
- Het uitwerken van projecten evenals het verstrekken van opleidingen en adviezen op gebied van
klimaatbeheersing, warmte- en koeltechniek, heating, ventilatie, airconditioning en luchtzuivering,
evenals inzake centrale stofzuigersystemen en zonwering.
D) Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
E) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel;
G. De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord;
H. Consultancy, publiciteit-, promotie- en marketingactiviteiten.
F) Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op tien september om negentien uur (19.00u).
Indien deze dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop
volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van elk jaar.
Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
maart tweeduizend achttien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op tien september tweeduizend achttien om negentien
uur (19.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om twee niet-statutaire zaakvoerders
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig
zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist twee niet-statutaire zaakvoerders te benoemen en kiest tot deze functie: 1) de
heer WEVERS Joseph, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze zaakvoerder is
aangeduid voor een onbepaalde duur.
Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan, wordt
jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten
geboekt.
2) mevrouw HAMERS Cindy, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan, wordt
jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten
geboekt.
- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden de verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen te rekenen vanaf één
september tweeduizend zestien en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘BAAT ACCOUNTANTS & ADVISEURS’, te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 503
bus 4 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over de Toegevoegde Waarde en
Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke
en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


