





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Desano

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Douaneplein 2

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 6 juli 2016 ter registratie aan te
bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoten:
1. de heer Van den Brande, Dave Viviane Freddy, geboren te Merksem op 17 april 1976, ,
echtgenoot van mevrouw Staepels Sally Alfons Jeannine, wonende te 2950 Kapellen, Koolwitjeslaan
16.
Identiteitskaart nummer: 592-1418011-49.
2. de heer Van den Brande, Stefan Maria Johnny , ongehuwd, geboren te Merksem op 9 juni 1972, 
wonende te 2900 Schoten, Ridder Walter Van Havrelaan 43 bus 2. 
Identiteitskaart nummer: 592-2111578-66.
STATUTEN:
 Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam " Desano
".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2940 Stabroek , Douaneplein 2 .
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- De aan- en verkoop van vloeren, wandtegels, sanitair, bouwmaterialen en toebehoren, het
verkopen in groot- en kleinhandel van voormelde materialen evenals het leveren en plaatsen ervan
- Tussenpersoon in de handel:
• Timmer- en schrijnwerkerij voor gebouwen
• Schilder en behangwerken
• Andere gereglementeerde activiteiten in de bouwsector mogen waargenomen worden, desnoods
door onderaannemers
• Het plaatsen van vloer, muurtegels en parketten in de breedste zin van het woord
• Projectontwikkeling
• Schrijnwerk van hout of van kunststof, vervaardiging van artikelen van hout (bouw), vervaardiging
van deuren, ramen, kozijnen, trappen, muurkasten en luiken, vervaardiging van geprefabriceerde
gebouwen in hout, vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen overwegend van andere
materialen dan metaal, vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en
dergelijke overwegend van andere materialen dan metaal, vervaardiging van meubels voor
werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants, scholen en dergelijke overwegend
andere materialen dan metaal, vervaardiging van overige keukenmeubelen en badkamermeubels,
montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout en van kunststof zijnde deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, winkelinrichtingen, inbouwkeukens en dergelijke, installatie van al
dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafons en dergelijke in hout of
kunststof
- Aankoop, verkoop, groothandel, kleinhandel, import, export en internethandel van bouwmaterialen,
in de breedste zin van het woord

 *16314939*
Neergelegd
11-07-2016

0658873983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aankoop, verkoop, groothandel, kleinhandel, import, export en internethandel van tegels en
vloeren, in de breedste zin van het woord
- Het uitbaten van een algemeen bedrijf voor consultancy, advies en beheer
- Tussenpersoon in de handel. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger
- Coördinatie van diverse bouwwerkzaamheden
- De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen-en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.
- Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Alsook
het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren
ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen,
bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking. Alsook het nemen van
belangen op welke wijze dan ook, in andere vennootschappen en ondernemingen.
- Zij kan ook verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen. 
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 6 juli 2016.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en is ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort.
Het is vertegenwoordigd door 10.000 aandelen zonder nominale waarde.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door :
1. De heer Van den Brande Dave voornoemd onder 1., op 9.999 aandelen;
2. De heer Van den Brande Stefan voornoemd onder 2., op 1 aandeel;
Samen:  10.000 aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij ING België op rekeningnummer BE27 3631 6212 9173,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
 Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de tweede woensdag van de maand maart om 15.00 uur
of op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou
zijn.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één oktober om te eindigen op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 september
2017.                                                                                                    
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2018
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld
door de voornoemde oprichters of één of meerderen onder hen, overneemt onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd
heeft.
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of
meerderen onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap,
vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichters bepalen het aantal zaakvoerders op één niet-statutaire zaakvoerder en benoemen in
deze functie :- de heer VAN DEN BRANDE Dave Viviane Freddy, wonende te 2950 Kapellen,
Koolwitjeslaan 16, die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door
een maatregel die zich hiertegen verzet.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met mogelijkheid van indeplaatsstelling en met
bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, voor onbepaalde duur: Fidaccount CVBA, gevestigd te
2980 Zoersel, Guido Gezellelaan 21, en haar aangestelden, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen bij de diensten van de BTW alsook tegenover het ondernemingsloket, zowel voor de
inschrijving van de vennootschap als voor de latere wijziging of aanpassing of schrapping ervan,
alsmede het registratienummer aan te vragen en alle nodige aansluitingen te verrichten die verband
houden met de oprichting van de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


