





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN DEN ABBEELE-VERTONGEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Magerstraat 68

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe-Mere op 27 september 2016, blijkt
dat volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTERS:
De Heer VAN DEN ABBEELE Stijn, geboren te Aalst op 14 mei 1982, (NN 82.05.14-053.23) en zijn
echtgenote Mevrouw VERTONGEN Jessy Marie Louise Jozef, geboren te Dendermonde op 24
oktober 1980, (NN 80.10.24-228.26), samenwonend te 9420 Erpe-Mere, Magerstraat 68.
 
A/ OPRICHTING:
De comparanten verklaren bij deze akte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
op te richten onder de benaming "VAN DEN ABBEELE-VERTONGEN", voor een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:

    •  door de heer Stijn Van Den Abbeele, op drieënnegentig (93) aandelen;
    •  door mevrouw Jessy Vertongen, op drieënnegentig (93) aandelen.
De comparanten verklaren en erkennen dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
één/derde deel, zodat vanaf heden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter
beschikking is van de vennootschap.
De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 23 september 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
Volstorting nog te verrichten
Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende bedragen te volstorten, indien dit zou opgeëist worden,
te weten:

    •  door de heer Stijn Van Den Abbeele tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
    •  door mevrouw Jessy Vertongen tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
 
B/ STATUTEN:
TITEL I. BENAMINGZETELDOELDUUR.
Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam VAN DEN ABBEELE-VERTONGEN.
Artikel 2: Zetel.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Magerstraat 68.
Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

 *16319878*
Neergelegd
29-09-2016

0663629260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Opnemen van bestuurdersmandaten in andere vennootschappen
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven op het gebied van public relations en
communicatie
    •  Verlenen van adviezen op het gebied van administratie, marketing, bedrijfsbeheer en
bedrijfsvoering
    •  Uitvoeren van administratieve activiteiten ten behoeve van ondernemingen
    •  Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding in hout
    •  Schilderen van gebouwen
    •  Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
    •  Schilderen van metalen constructies
    •  Het plaatsen scheidingswanden en afwerken van muren met gipsplaten
    •  Vervoer van goederen over de weg
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk
doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg
stellen voor derden, aandeelhouders of bestuurders, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (€
18.600,00) euro vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING  TOEZICHT.
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De hierna vermelde beslissingen vereisen, in afwijking van het voorgaande, steeds de unanieme
goedkeuring van alle zaakvoerders:
- De aanwerving van personeelsleden.
- Het afsluiten van kredietovereenkomsten of leningen
- Het toekennen van om het even welke borg, hypotheek, last of om het even welke zekerheid op het
geheel of een deel van de eigendom en activa van de Vennootschap;
- Het stellen van alle handelingen waarvan de eenmalige weerslag of de weerslag op jaarbasis
tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt
- De aankoop, verkoop of overdracht van participaties in een andere vennootschap;
- De aankoop, verkoop of overdracht van materiële of immateriële vaste activa met een waarde
boven tienduizend euro (€ 10.000,00)
- Het instellen van juridische procedures, behalve in kortgeding en de invordering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schuldvorderingen in het kader van de normale bedrijfsvoering;
- De oprichting van dochtervennootschappen of het aangaan van verbanden of allianties met een
andere onderneming of vennootschap;
- Alle afspraken tussen de Vennootschap en haar aandeelhouders of daarmee verbonden
vennootschappen, in de zin van het Wetboek van vennootschappen.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 31 mei om 19 uur op de maatschappelijke zetel.
Artikel 16: Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
TITEL V. INVENTARIS  JAARREKENING.
Artikel 18: Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
het zelfde jaar.
Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING  VEREFFENING.
Artikel 20: Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commisaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoaktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 22 : Vereffening.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT.
Artikel 24: Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 30: Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Benoeming van zaakvoerder.
Worden als eerste niet statutaire zaakvoerders benoemd, de heer Van Den Abbeele Stijn en
mevrouw Vertongen Jessy, beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zullen
optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van vennootschappen. Deze benoemingen zullen ook na de neerlegging
blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en
de wettelijke bepalingen.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen in haar bestuursmandaten in andere vennootschappen, de heer Stijn Van Den
Abbeele voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Volmacht
De zaakvoerders verlenen aan de vennootschap Lemmens Kurt BVBA, vertegenwoordigd door de
heer Kurt Lemmens, of één van zijn aangestelden, met kantoor te  9500 Geraardsbergen,
Zonnebloemstraat 4, bijzondere volmacht teneinde de inschrijving en eventuele wijzigingen van de
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen alsook bij de BTW-administratie te vervullen
voor hogervermelde vennootschap.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN:afschrift van de akteOprichting.- verslag bedrijfsrevisor. verslag der oprichters.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


