





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : RVO Concept

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue Joseph Sougnez 15

4860

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Pepinster (Wegnez)

RVO Concept
Société en Nom Collectif
Siège social à rue Joseph Sougnez 15 à B-4860 WEGNEZ
 
CONSTITUTION
            L’an deux mil seize, le 1° juillet est constituée une Société en Nom Collectif dont les statuts suivent :
            Article 1. Associés, forme, raison sociale et dénomination particulière.
            La société est une Société en Nom Collectif. Elle est composée des personnes suivantes :
            Renaud Van Overbeke, né le 15 avril 1987, célibataire, domicilié rue Joseph Sougnez 15 à B-4860
WEGNEZ,
            Catherine Royen, née le 9 novembre 1983, célibataire, domiciliée rue Joseph Sougnez 15 à B-4860
WEGNEZ.
            Elle est constituée sous la raison sociale suivante : RVO Concept
            Article 2. Siège.
            Le siège social est établi à rue Joseph Sougnez 15 à B-4860 Wegnez. La société peut, en outre, établir
des sièges adminis-tratifs et d'exploitation, succursales, agences, dépôts et comptoirs, tant en Belgique qu'à
l'étranger.
            Article 3. Objet.
            La société a pour objet principal, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte
de tiers, ou en participation avec ceux-ci :
la prospection, la vente et la représentation, le management, la consultance,
le conseil en bien de consommation courante,
intermédiaire commercial,
la gérance d’une autre société,
l’investissement et la gestion à son compte en matière de biens mobiliers et immobiliers, sous toutes ses formes
la commercialisation de tout produit
            Accessoirement, elle pourra faire toutes opérations, indus-trielles, financières, commerciales ou civiles,
ayant un rap-port direct ou indirect avec son objet prin-cipal et s'inté-resser de toutes manières dans toutes
sociétés ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la réalisa-tion de cet objet princi-pal.
            Article 4. Durée.
            La société est constituée pour une durée illimitée.
            Sauf les cas visés par la loi, la société n'est pas dissoute par la mort, la faillite, la déconfi-ture ou
l'incapacité d'un ou de plusieurs associés.
            Article 5. Fonds social - Apports.
            Le capital social est de 300,00 euros (trois cent) et est représenté par 60 (soixante) parts d’intérêts
représentant chacune un soixantième du capital social.

 *16314219*
Déposé
01-07-2016

0657892206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

             Souscription et libération : les soixante parts d’intérêts sont souscrites en numéraire par Monsieur
Renaud Van Overbeke, à concurrence de 30 parts sociales, représentant un apport de 150,00 euros (cent
cinquante euros) libéré à concurrence de 150,00 euros par dépôt en numéraire sur le compte BE69 3631 6324
5178 et par Madame Catherine Royen, à concurrence de 30 parts sociales, représentant un apport de 150,00
euros (cent cinquante euros) libéré à concurrence de 150,00 euros par dépôt en numéraire sur le compte BE69
3631 6324 5178.
            Article 6. Gérance
            Un gérant est désigné pour accomplir toutes les formalités légales et tenir la gestion journalière de la
société.
            Le gérant est nommé pour une durée illimitée et seule la démission volontaire  ou son décès mettra fin à
son mandat.
            L’assemblée décide de nommer Catherine Royen comme gérante de la société. Son mandat sera à titre
gratuit.
            L’assemblée décide de nommer Renaud Van Overbeke comme gérant de la société. Son mandat sera à
titre gratuit sauf décision de l’assemblée générale.
            Article 7. Responsabilité – transmission des parts
            Les associés s’engagent à ne prendre aucune disposition qui pourrait léser un des associés et la société.
Les associés s’engagent à ne mettre aucune entrave à la bonne marche de la société et d’y coopérer au mieux
de leurs possibilités. En cas de démission ou de cession, les parts ne peuvent être cédées ou transmises qu’à
des associés et ce moyennant  l’accord possible de l’ensemble des associés. Si aucun accord n’intervient, le
litige sera porté devant le juge compétent.
            Article 8. Décès d’un associé
            En cas de décès d’un associé, l’autre associé reçoit dès à présent l’option d’acheter par parts égales
(sauf accord entre les bénéficiaires) la part du défunt pour un prix calculé. Ce prix sera calculé chaque année lors
de l’assemblée générale annuelle et sera valable un an. L’option devra être levée au plus tard 60 jours après le
décès et le paiement du prix au plus tard à 90 jours de la levée d’option.
            Article 9. Répartition bénéficiaire et assemblée générale
            L’exercice social court du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
            Le premier exercice court de ce jour au 31/12/2017.
    
            Les associés réunis en assemblée générale le deuxième samedi du mois d’avril décident de l’affectation
du résultat de l’exercice et de la rémunération du gérant et des associés.
            Fait à Wegnez, le 1 juillet 2016 en autant d’exemplaire que de parties plus un.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


