





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACE-Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rustoordstraat 43 Bus A

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Paul HENRIST, notaris te Merelbeke met standplaats
Bottelare, op 3 november 2016, dat 1. de heer AMELOOT Bram André Marie Louise, geboren te
Poperinge op 18 november 1983,  rijksregister nummer 83.11.18-307.03,  echtgenoot van mevrouw
VERBEEK Julie, geboren te Brugge op 4 december 1986,  rijksregister nummer 86.12.04-136.82, 
wonende te 8020 Oostkamp, Rustoordstraat 43 A en
2. de heer AMELOOT Xavier Louis Michel Corneel, geboren te Poperinge op 16 september 1955, 
rijksregister nummer 55.09.16-235.18,  echtgenoot van mevrouw DEYLGAT Martine Alice Jeanne,
geboren te Kuurne op 10 maart 1957,  rijksregister nummer 57.03.10-320.16,  wonende te 8970
Poperinge, Veurnestraat 73 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht onder de naam van “ACE-Consult”, gevestigd te 8020 Oostkamp, Rustoordstraat 43/A000;
waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt,
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde, elk
vertegenwoordigend één/ honderdzesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven:
Door de heer AMELOOT Bram, voornoemd, werd ingeschreven op honderdvijfentachtig (185)
aandelen, waarop zesduizend honderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 6.166,67) werd
volstort;
Door de heer AMELOOT Xavier, voornoemd, werd ingeschreven op één aandeel, waarop
drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33) werd volstort.
Alle aandelen werden voor één derde (1/3de) volstort.
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening met nummer BE60 3630 3679 5170 bij ING BANK op naam van de
vennootschap in oprichting “ACE-Consult”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
afgeleverd attest op 27 oktober 2016 dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
A. Het aankopen, ruilen, verkopen, renoveren, huren en onderverhuren, met of zonder aankoopoptie,
het uitbaten en het onderhouden van huizen, appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen,
terreinen, gronden en domeinen, en, meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen,
alsook het uitvoeren van alle mogelijke financieringsverrichtingen.
Zij zal alle mogelijke constructies kunnen optrekken voor eigen rekening, als opdrachtgever of als
algemene aannemer, en, eventueel de onroerende goederen kunnen veranderen en opwaarderen ;
verkavelingen kunnen onderzoeken en inrichten, met inbegrip van de aanleg van wegen en
rioleringen, verbintenissen kunnen aangaan als bouwadviseur (bouwkundig onderzoek en onderzoek
met betrekking tot de diverse technische uitrustingen van de gebouwen) ; alle materialen kunnen

 *16322687*
Neergelegd
04-11-2016

0665737130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kopen ; alle ondernemingsovereenkomsten kunnen ondertekenen die noodzakelijk zouden zijn ;
B. Het leveren van alle mogelijke diensten in het kader van het maatschappelijk doel, waaronder het
patrimoniumbeheer ;
C. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
II.VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
- groot-en kleinhandel in meubelen en decoratie-artikelen ;
- consultancy, projectbegeleiding, het coördineren en opleiden van commerciële medewerkers ;
- interim-management ;
- het geven van opleidingen, coaching ;
- Trading in de meest ruime zin ;
- Het verrichten van raadgevende diensten in de organisatie, het beheer en de communicatie van
ondernemingen en organisaties ;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De diensten beschreven in de wet van 13 april 1995 op de handelsagentuur worden uitdrukkelijk
uitgesloten evenals de activiteiten die betrekking hebben op de activiteiten bedoeld in artikel 3§2 van
de wet van 22 maart 1993 met betrekking tot het statuut van en het toezicht op de kredietinstellingen
en of de daarmee verbonden activiteiten, alsook activiteiten in de verzekeringssector.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar de tweede zaterdag van juni op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats te bepalen door de zaakvoerder(s), binnen het grondgebied
België.
Begin en einde boekjaar
Het boekjaar begint jaarlijks op  1 januari en eindigt op 31 december erna.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding
van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene
vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het
benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
De zaakvoerder of zaakvoerders worden benoemd door de vennoten bij de oprichting, of na de
oprichting door de algemene vergadering.           
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift ter
bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon; deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen en
beperken; zodanige verdeling en/of beperking van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Slot- en overgangsbepalingen
BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
de heer AMELOOT Bram, voornoemd, die het mandaat verklaart te aanvaarden onder de
bevestiging dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich daartegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door de betrokken bepaling van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
COMMISSARIS
De comparant verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te benoemen
zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk controleorgaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij neerlegging van een uittreksel van de akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op $.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in $2018 .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen over te
nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.  De verbintenissen aangegaan
sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn
eveneens onderworpen aan de betrokken bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
NEERGELEGD VÓÓR REGISTRATIE
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


