





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PLC CONSULT

Rue du Ponceau 19
1360 Perwez

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Géry van der ELST, à Perwez, en date du 23 juin 2016, en voie
d'enregistrement, il résulte que Monsieur CHARLIER Jean-Louis Charles Edmond, né à Uccle, le 28
août 1966 (numéro national 66.08.28 107-10), divorcé non remarié, domicilié à 1360 Perwez, section
de Thorembais-Saint-Trond, rue du Ponceau, 19 et Madame VAN de VIJVERE Véronique, née à
Uccle, le 11 février 1966 (numéro national : 66.02.11 258-36), célibataire, domiciliée à  1360 Perwez,
section de Thorem-bais-Saint-Trond, rue du Ponceau, 19, ont requis le Notaire soussigné d'acter
qu'ils constituent entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée " PLC CONSULT ", ayant son siège social à 1360 Perwez
(Thorembais-Saint-Trond), rue du Ponceau, 19, au capital de dix-huit mille sept cent cinquante euros
(18.750,00 €), représenté par sept cent cinquante (750) parts sociales sans désignation de valeur
nominale.   
Les sept cent cinquante (750) parts sont souscrites en espèces, au prix de vingt-cinq euros (25,00 €)
chacune, comme suit :
- par Monsieur CHARLIER Jean-Louis, prénommé, à concurrence de dix-huit mille cinq cents euros
(18.500,00 €), soit sept cent quarante parts (740) parts numérotées de 1 à 740 ;
- par Madame VAN de VIJVERE Véronique, prénommée, à concurrence de deux cent cinquante
euros (250,00 €), soit dix parts (10) parts numérotées de 741 à 750.
Ensemble : SEPT CENT CINQUANTE PARTS SOCIALES.
Soit DIX-HUIT MILLE SEPT CENT CINQUANTE EUROS.
Les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence d’un montant total de six mille deux cent
cinquante euros (6.250,00 €) par un versement en espèces effectué au compte ouvert au nom de la
société en formation.
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de six mille deux cent
cinquante euros (6.250,00 €).
LIBÉRATION DU CAPITAL.
Les parts sociales sont entièrement souscrites et libérées comme dit ci-dessus.
Objet.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour le compte de tiers :
- l’étude, le conseil, l’information et l’aide à l’industrie et au gouvernement dans le domaine de la
planification, de l’organisation, le développement et le contrôle
- l’exercice de la profession de consultant dans le domaine pharmaceutique, médi-cal, alimentaire,
etc.,
- les processus de gestion des ressources humaines (GRH, sélection, recrutement, placement), le
coaching et la formation dans le domaine pharmaceutique, médical, alimen-taire, etc.,
- l’étude, la promotion et l’organisation d’événements, de formations, d’incentives, d’activités de plein
air, de loisirs actifs, sportifs et/ou culturels, de conférences, expositions, visites, le cas échéant en
qualité de sous-traitant,
- les services de secrétariat, de traduction, d’interprétariat, de courrier et d’expédition

 *16313837*
Déposé
28-06-2016

0657753535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- les services paramédicaux
- le transport de médicaments
- les tests en laboratoire dans le domaine de la résistance des emballages, de la chaîne du froid.
La société a également pour objet, pour son compte propre :
 - la constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier notamment l’acquisition par l’achat ou
autrement, la vente, l’usufruit, l’échange, la construction, la transformation, l’amélioration,
l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en location, le
lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immeubles, ainsi que toutes opérations qui,
directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser
l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier.
La société peut faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mo-bilières ou
immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou so-ciétés, ayant un
objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
La société pourra distribuer des tantièmes à ses mandataires.
La société pourra emprunter, hypothéquer ou gager ses biens, ou se porter caution et donner toute
sûreté personnelle ou réelle, en faveur de toute personne ou société liée ou non.
L'assemblée générale peut, par voie de modification aux statuts, interpréter et étendre l'objet social.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.   
- Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou mo-rales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant  avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant ou administrateur, elle est obligée de renseigner
parmi ses associés/actionnaires, gérants, administrateurs ou son personnel, un représentant
permanent, personne physique, chargé de l’exécution de la mission de gérant ou d’administrateur au
nom et pour compte de la personne morale. Lors de la nomination et de la fin de la fonction du
représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes règles de publicité que celles à respecter si
la fonction était exercée en nom personnel ou pour son compte propre. Si la société elle-même est
nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence pour désigner un représentant
permanent revient à l’organe de gestion.  
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Elle a appelé à ces fonctions Monsieur CHARLIER Jean-Louis, prénommé, ici pré-sent et qui
accepte.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limita-tion de sommes.
Son mandat est gratuit. 
- Pouvoirs du gérant.
Conformément aux articles 257 et suivants du Code des sociétés, sauf organisation par l'assemblée
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 Assemblées générales.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de juin à 18
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé et gérant, quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne
sont pas nécessaires lorsque toutes les personnes à convoquer consentent à se réunir.
L’assemblée générale des associés a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou rati-fier les actes
qui intéressent la société.
Lorsqu’il n’y a qu’un seul associé, il exerce seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale sans
pouvoir les déléguer.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an 2018.
Exercice social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispo-sitions légales.
 Le premier exercice social commencera le premier juillet 2016 pour se terminer le 31 décembre
2017.
Affectation du bénéfice.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de ré-serve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposi-tion de la
gérance.
Dissolution - Liquidation.
En cas de liquidation, l’assemblée nomme un ou plusieurs liquidateurs et détermine leurs pouvoirs et
leurs émoluments.
La nomination des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour con-firmation. Le
tribunal compétent est celui de l'arrondissement où la société a son siège le jour de la décision de
dissolution. Si le siège de la société a été déplacé dans les six mois précédant la décision de
dissolution, le tribunal compétent est celui de l'arrondissement où la société avait son siège avant
que celui-ci ne soit déplacé.
Le président du tribunal n'accorde confirmation de la nomination qu'après avoir vé-rifié que les
liquidateurs offrent toutes les garanties de probité pour l'exercice de leur man-dat.
Le président du tribunal statue également sur les actes que le liquidateur a éventuel-lement
accomplis entre sa nomination par l'assemblée générale et la confirmation de cette nomination. Il
peut les annuler s'ils constituent une violation manifeste des droits de tiers.
La décision de nomination du liquidateur peut mentionner un ou plusieurs candi-dats liquidateurs de
remplacement, éventuellement classés par ordre de préférence, pour le cas où la nomination du
liquidateur n'est pas confirmée ou homologuée par le président du tribunal. Si le président du tribunal
compétent refuse de procéder à l'homologation ou à la confirmation, il désigne un de ces candidats
de remplacement comme liquidateur. Si aucun des candidats ne satisfait aux conditions décrites
dans le présent article, le président du tri-bunal désigne lui-même un liquidateur.
Les liquidateurs forment un collège.
Au cas où le liquidateur est une personne morale, la personne physique qui repré-sente le liquidateur
pour l'exercice des pouvoirs de liquidation doit être désignée dans l'acte de nomination. La
désignation de cette personne physique, ainsi que toute modification à cette désignation, doivent être
décidées conformément à l’article 184 du Code des Sociétés.
A défaut de nomination de liquidateurs, les administrateurs seront, à l'égard des tiers, considérés
comme liquidateurs. 
Les liquidateurs transmettent au cours des septième et treizième mois de la mise en liquidation, un
état détaillé de la situation de la liquidation, établi à la fin du sixième et du douzième mois de la
première année de la liquidation, au greffe du tribunal de commerce dans l'arrondissement duquel se
trouve le siège de la société.
Cet état détaillé, comportant notamment l'indication des recettes, des dépenses, des répartitions,
ainsi que de ce qu'il reste à liquider, est versé au dossier de société visé à l’article 195bis.
A partir de la deuxième année de la liquidation, cet état détaillé n'est transmis au greffe et versé au
dossier de liquidation que tous les ans et est joint au dossier de société.
Les liquidateurs, sans préjudice des droits des créanciers privilégiés, paieront toutes les dettes,
proportionnellement et sans distinction entre les dettes exigibles et les dettes non exigibles, sous
déduction de l'escompte pour celles-ci.
Les liquidateurs peuvent exiger des associés le paiement des sommes qu'ils se sont engagés à
verser et qui paraissent nécessaires au paiement des dettes et des frais de liquida-tion.
Ils pourront cependant, sous leur garantie personnelle, payer d'abord les créances exigibles, si l'actif
dépasse notablement le passif ou si les créances à terme ont une garantie suffisante et sauf le droit
des créanciers de recourir aux tribunaux.
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs, un avocat, un notaire ou un ad-ministrateur ou un
gérant de la société soumettent, par requête unilatérale conformément aux articles 1025 et suivants
du Code judiciaire, le plan de répartition de l'actif entre les différentes catégories de créanciers pour
accord au tribunal de l'arrondissement dans lequel se trouve le siège de la société au moment du
dépôt de cette requête unilatérale. La requête précitée peut être signée par le ou les liquidateurs, par
un avocat, par un notaire ou par un administrateur ou un gérant de la société.
Le tribunal peut requérir du liquidateur tous renseignements utiles pour vérifier la validité du plan de
répartition.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires au paiement des dettes d'une
société, les liquidateurs distribueront aux associés les sommes ou valeurs qui peuvent former des
répartitions égales; ils leur remettront les biens qui auraient dû être conservés pour être partagés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ils peuvent, moyennant l'autorisation indiquée en l'article 187, racheter les actions de la société, soit
à la bourse, soit par souscription ou soumission, auxquelles tous les so-ciétaires seraient admis à
participer.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Géry van der ELST, Notaire

Déposée en même temps : une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


