





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Institute of Osteosophy and Clinical Osteopathy

(afgekort) : IOCO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brugsestraat 135

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

A. Statuten / oprichting
 
Op de stichtingsvergadering dd. 18 augustus 2016 te Oostkamp om 20u00 beslisten de oprichters unaniem het
volgende:
 
I.          VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
de heer Jean Marie A.T. Beuckels, wonende te 8020 Oostkamp, Brugsestraat 135, geboren op 13 april 1969 te
Brugge.
 
de heer Hans Mortier, wonende te 8434 Westende, Ooststraat 59, geboren op 13 maart 1976 te Oostende.
 
de heer Stijn Duprez, wonende te 8434 Lombardsijde, Cayepolder 24, geboren op 1 februari 1978 te Veurne.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
 II.        NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt Institute of Osteosophy and Clinical Osteopathy vzw genoemd. De afkorting hiervan is IOCO
vzw.
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8020 Oostkamp, Brugsestraat 135, in het gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen.
 
Art. 3 doel
 
De vereniging heeft als doel de vorming en navorming binnen het kader van de algemene en specifieke
holistische gezondheidszorg.
 

 *16319204*
Neergelegd
21-09-2016

0662818618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hiertoe zal de vereniging onder meer de volgende activiteiten ondernemen:
 
Het inrichten van kortlopende en langdurige opleidingen m.b.t. beroepsuitoefening van activiteiten in het kader
van gezondheid, bewustwording en manuele test- en/of behandelingsvormen van geneeskunde, als ook het
organiseren van supervisie en stagemogelijkheden voor de cursisten.
 
Het inrichten van overige opleidingen.
 
Het in opdracht geven, begeleiden en verrichten van research in het kader van gezondheid, cognitieve en
manuele vormen van geneeskunde, filosofie, bewustwording en spiritualiteit – dit in eigen regie of in coöperatie
met en/of aan instituten, hogescholen of universiteiten.
 
Het begeleiden en verrichten van het schrijven en/of samenstellen van wetenschappelijke artikels, publicaties en
begeleidende boeken voor de doelen van de vzw.
 
Het aannemen in opdracht en/of het zelf organiseren van aanbieden en doceren van ruim aanbod aan
cursussen, opleidingen, workshops, lezingen e.d. te, die in verband staan met bewustwording en gezondheid al
dan niet binnen de manuele vormen van geneeskunde zoals osteopathie, al dan niet manuele geneeskunde,
fysikalische therapievormen, alsook binnen het bereik van filosofie en spiritualiteit e.d.
 
Het organiseren van allerhande activiteiten naast de reeds vernoemde, en die betrekking hebben op de
begrippen lichamelijke en geestelijke gezondheidszorg en geneeskunde, menselijke ontwikkelingsvormen,
anthropologie, sociologie, pedagogie, psychologie, enz. in de vorm van conferenties, seminaries, congressen,
beurzen, tentoonstellingen, webinars, enz.
 
Het gezamenlijk aankopen van cursusmateriaal allerhande als service voor de studenten en deelnemers.
 
Het geven van cursussen aan universiteiten, bedrijven, scholen en groepen in de bovengemelde onderwerpen
als ook in stressmanagement, teambuilding en communicatie.
 
Het begeleiden van behandelingen in een osteopathicum (o.a. onderwijs geven i.v.m. de patiënt en het
osteopathie-probleem).
 
Dit wordt betracht door ondermeer: publicaties, research, preventie, voordrachten, enz.
 De organisatie en coördinatie van hulpverlenende, dienstverlenende of vormende activiteiten die gericht zijn om
problemen, die ten gevolge van persoonlijke, relationele of maatschappelijke factoren het welzijn van personen,
gezinnen of groepen dreigen te verminderen, te voorkomen te signaleren of op te lossen. De vereniging kan ook
ten bijkomende titel bepaalde literaire werken uitgeven. Zij zal alle onroerende goederen, die tot de
verwezenlijking van haar doel nodig zijn, mogen bezitten, hetzij in volle eigendom, hetzij in vruchtgebruik. De
opsomming van deze doelstellingen en middelen is beschrijvend en niet beperkend.
  
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
III.        DE LEDEN
 
Art. 5 werkende leden en toegetreden leden
 
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
Hiervoor dient een uittreksel uit de geboorteakte alsook het bewijs van de Belgische nationaliteit bijgevoegd te
worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur beslist binnen de maand autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
De werkende leden moeten aan volgende voorwaarden voldoen:
 
actief meehelpen met de organisatie van activiteiten van de vzw.
steunen van het doel en de activiteiten van de vzw.
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer een werkend lid 5 maal achtereenvolgens niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering,
zonder voorafgaande kennisgeving.
 
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand, na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim, indien minstens één lid hierom vraagt.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 25 euro per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 12 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
Een kandidaat-toegetreden lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-toegetreden  lid weigert, kan dit kandidaat-
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
 
Art. 13 toegetreden leden: rechten en plichten
 
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
 
toegang tot de georganiseerde activiteiten van de vzw.
deelname aan de georganiseerde activiteiten, onder andere door het verrichten van vrijwilligerswerk.
 
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
Art. 14 toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim, indien minstens één lid hierom vraagt.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 15 toegetreden leden: bijdrage
 
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum 25 euro per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
 
TITEL IV        DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 16 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 17 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming en afzetting van bestuurders;
Kwijting verlenen aan bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 18 samenkomst
 
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk (per brief of e-mail), minimum 8 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door een bestuurder. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 
Art. 19 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel of de ontbinding van de vereniging wordt het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 20 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie (per brief of e-mail) van
de originele verslagen van de algemene vergaderingen of publicatie van de beslissingen op de website.
 
 
TITEL V         DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 21 voorwaarden en samenstelling
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de leden van de
vzw.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 22 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders, tenzij de vzw uit slechts drie werkende leden bestaat.
Er is geen maximum bepaald.
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 23 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim, indien minstens één lid hierom vraagt.
 
Art. 24 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 6 jaar.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 25 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door één van de bestuurders.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk (per brief of e-mail), minimum één dag voor het tijdstip van de samenkomst van
de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur,
evenals de agenda.
 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
De agenda wordt opgesteld door één van de bestuurders.
 
Art. 26 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien
de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 27 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie (per brief of e-mail) van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen of publicatie van de beslissingen op de website.
 
Art. 28 einde mandaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt, moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheid:
 
Wanneer een bestuurder 5 maal achtereenvolgens niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad
van bestuur, zonder voorafgaande kennisgeving.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim, indien minstens één lid hierom vraagt.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
TITEL VI        HET DAGELIJKS BESTUUR         
 
Art. 29 voorwaarden en samenstelling
 
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit één dagelijks bestuurder.
 
Art. 30 benoeming
 
De dagelijks bestuurder wordt benoemd door de raad van bestuur.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
De stemming over de benoeming van de dagelijks bestuurder is geheim.  
 
Art. 31 bevoegdheden en duur
 
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in en buiten
rechte vertegenwoordigen.
 
De dagelijks bestuurder wordt benoemd voor een periode van 6 jaar.
 
De dagelijks bestuurder oefent zijn/haar bevoegdheid alleen uit.
 
Art. 32 einde mandaat
 
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening te worden gehouden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de vzw.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk (per gewone brief of e-mail) en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
 
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
TITEL VII       VERTEGENWOORDIGING
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 33 meerhandtekeningclausule
 
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 1 bestuurder,
namelijk de voorzitter.
 
 
TITEL VIII      BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 34
 
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
TITEL IX        VEREFFENING
 
Art. 35 bestemming netto-actief
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
 
TITEL X         SLOT
 
Art. 36 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
B. Benoeming van bestuurders:
 
Op de oprichtersvergadering dd. 18 augustus 2016 te Oostkamp wordt unaniem beslist volgende bestuurders te
benoemen voor onbepaalde duur. Zij handelen als college:
 
de heer Jean Marie A.T. Beuckels, wonende te 8020 Oostkamp, Brugsestraat 135, geboren op 13 april 1969 te
Brugge.
de heer Hans Mortier, wonende te 8434 Westende, Ooststraat 59, geboren op 13 maart 1976 te Oostende.
 
C. Verdeling van de mandaten:
 
Op de eerste bijeenkomst van de raad van bestuur dd. 18 augustus 2016 te Oostkamp werden volgende taken
verdeeld:
 
Voorzitter: de heer Jean Marie A.T. Beuckels, wonende te 8020 Oostkamp, Brugsestraat 135, geboren op 13
april 1969 te Brugge.
Secretaris: de heer Hans Mortier, wonende te 8434 Westende, Ooststraat 59, geboren op 13 maart 1976 te
Oostende.
 
D. Benoeming van dagelijks bestuurder:
 
Op de eerste bijeenkomst van de raad van bestuur dd. 18 augustus 2016 te Oostkamp werd de volgende
persoon als dagelijks bestuurder benoemd:
 
de heer Jean Marie A.T. Beuckels, wonende te 8020 Oostkamp, Brugsestraat 135, geboren op 13 april 1969 te
Brugge.
 
Getekend,
te Oostkamp op 18 augustus 2016,
 
 
De oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
Jean Marie A.T. Beuckels                             Hans Mortier                          Stijn Duprez
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


