





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ctrl-Line

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : John F. Kennedylaan 24

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 2 november 2016, nog
te registreren, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ctrl-Line" werd
opgericht, als volgt:
1) Vennoten: 1. “DOME”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 2630 Aartselaar, John F. Kennedylaan 24, RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen, nummer 0664.875.810.
                        2. “EYE2VISION”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 8580 Avelgem, Kaphoekstraat 29, BTW-BE 0875.030.169, RPR Gent,
afdeling Kortrijk.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "Ctrl-Line".
3) Zetel: gevestigd te 2630 Aartselaar, John F. Kennedylaan 24.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-Schoonheidsinstituut en alle activiteiten van schoonheidszorg, waaronder begrepen pedicure,
manicure, nagelstyling, make-up (advies), gelaatsverzorging, massages, afslankbehandelingen,
endermologie, permanente make-up, mental coaching, voedingsadvies, laserbehandelingen,
microdermabrasie, chemische peeling, vetverminderingsbehandelingen, bevriezen van vet;
-Aan- en verkoop van voedingssupplementen- en vitamines;
-Anti-aging;
-Personal trainer;
-Consultatie psychotherapie;
-De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, distributie van alle soorten oftalmologische producten en
diensten die buiten het kader van de geneeskunde vallen;
-Commerciële tussenkomst in alles wat betrekking heeft op deze activiteiten.
Al deze activiteiten onder voorbehoud van het beschikken over de in voorkomend geval vereiste
erkenningen of toelatingen.
De vennootschap heeft verder tot doel:
1) Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2) Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3) Het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
4) Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing en vruchtgebruik;
5) De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen — desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten

 *16322734*
Neergelegd
04-11-2016

0665758213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers; soft- en hardware;
6) Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend
euro (20.000,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
De oprichters tekenen in op alle aandelen, onderschrijven elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstorten elk van deze aandelen volledig, zodat er niets meer te
volstorten blijft.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE78
6451 0166 1186 bij Bank Van Breda & C° NV.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De
zaakvoerders zijn bevoegd om elk afzonderlijk op te treden, onder de bijzondere voorwaarden
vermeld in hert artikel 14 van de statuten, namelijk:
Indien er meerdere gewone zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college
optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Elke statutaire zaakvoerder is bevoegd om
afzonderlijk op te treden, behoudens voor verbintenissen voor een bedrag gelijk aan of hoger dan
vijfentwintigduizend euro (25.000 euro) waarvoor beide statutaire zaakvoerders verplicht gezamenlijk
dienen op te treden, teneinde de vennootschap rechtsgeldig te kunnen vertegenwoordigen.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op de tweede vrijdag van de maand december
om achttien (18.00) uur. Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerders: Zijn benoemd tot statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
a) Mevrouw DOESER Claudia, zaakvoerster, wonende te 2630 Aartselaar, John F. Kennedylaan 26.
b) Mevrouw VAN HECKE Caroline Annemarie, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Robulken 14.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt het mandaat van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2018. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede vrijdag van de maand december tweeduizend
achttien om achttien uur.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en in het bijzonder:
-de huurovereenkomst betreffende het pand te 9830 Sint-Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 26
-een arbeidsovereenkomst ondertekend door voornoemde mevrouw Doeser in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting op 10 oktober 2016.
-de aankoop van volgende toestellen :  TIXEL coolsculpting, Soprano Ice laser.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-allerlei inrichting van de gehuurde locatie aangekocht en verworven sedert 1 september 2016.
15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Indien de
vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te
benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
16) Machten: Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de CVBA Grant Thornton Accountants &
Belastingconsulenten, te 2600 Antwerpen-Berchem, Potvlietlaan 6, om met recht van in de
plaatsstelling voor deze akte en volgende akten, al dan niet onderhands, teneinde alle nodige
formaliteiten te verrichten bij het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van ondernemingen, de
diensten van de B.T.W. en alle andere administraties.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                                                      Luc Mortelmans
                                                                              notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 2 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


