





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A. VdB Investeringsmaatschappij

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Manebruggestraat 296

2150 Borsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - AANSTELLING VAN BESTUURDERS
Uit een akte verleden voor Luc  Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 17 augustus 2016,
BLIJKT:
Door de naamloze vennootschap "THE RAFAEL & DEREK ICE CREAM COMPANY", afgekort
“Radeco” werd een naamloze vennootschap opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming “A.
VdB Investeringsmaatschappij” met zetel te 2150 Borsbeek, Manebruggestraat 296, met een kapitaal
van € 3.948.429,81, volgestort door de oprichters ten belope van honderd percent.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in natura. De besluiten van het verslag van de
bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“De inbreng in natura betreft de activa en passiva, rechten en verplichtingen per 31 december 2015
van de bedrijfstak Onroerend goed, in het kader van de partiële splitsing van THE RAFAEL &
DEREK ICE CREAM COMPANY NV.  Alle verrichtingen van de bedrijfstak Onroerend goed, zullen
met terugwerkende kracht vanaf 1 januari 2016 worden geacht te zijn verricht voor rekening van de
verkrijgende vennootschap AvdB Investeringsmaatschappij NV.
De inbreng in natura van de activa en passiva, rechten en verplichtingen per 31 december 2015 van
de bedrijfstak Onroerend goed wordt gewaardeerd aan boekwaarde en resulteren in een eigen
vermogenswaarde van € 3.948.429,81.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is door het principe van boekhoudkundige continuïteit, zoals van
toepassing op de huidige verrichting;
- Dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt ten minste overeenkomt met
het kapitaal, reserves en overgedragen resultaat, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd
is.
Het aantal aandelen AvdB Investeringsmaatschappij, dat als tegenprestatie voor deze inbreng wordt
uitgegeven bedraagt 6.250 aandelen. 
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit rapport werd opgesteld in uitvoering van artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de inbreng in natura en mag niet gebruikt worden voor andere doeleinden.”
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
            a) het aankopen en/of verkopen met inbegrip van deze handelingen onder BTW-stelsel,
huren, verhuren, leasen, ruilen, bouwen of doen bouwen, verbouwen of doen verbouwen,

 *16317454*
Neergelegd
26-08-2016

0661742611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkavelen, productief maken en/of makelaardij van alle al dan niet bebouwde onroerende goederen
in België en in het buitenland,
            b) het stellen van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met, betrekking hebben op, of bevorderlijk zijn tot de verrichtingen van makelaar in
onroerende goederen en/of zogenaamde “syndicus” en/of tussenpersoon inzake handel in
onroerende goederen, zoals onder meer, doch niet beperkt tot het stellen van alle welkdanige
verrichtingen van beheer, onderhoud, herstelling, verzekering, enzovoort, alles in de ruimst mogelijke
betekenis,
            c) het stellen van alle verrichtingen en het verstrekken van alle diensten van raadgever of
makelaar terzake verzekering van onroerende goederen,
            d) het verstrekken van alle diensten van bemiddeling terzake het toestaan van alle leningen
op interest, en in het algemeen alle financiële verrichtingen, met uitsluiting evenwel van alle
verrichtingen die door de wetgeving zijn voorbehouden aan banken en private spaarkassen.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door haar bestuurders, die optreden
als colle-ge, of met twee van hen, met uitzondering van de gedelegeerde bestuurder die de
vennootschap alleen kan verbin-den.
Werden tot bestuurders benoemd:
- de heer VAN DEN BOSCH Albrecht Leo Margaretha, wonende te 2150 Borsbeek, Adrinkhovenlaan
94;
- de heer PITTOORS Francis Martine, wonend te 2018 Antwerpen, Charlottalei 66 – 01;
- de naamloze vennootschap MARKIES, met maatschappelijke zetel te 2150 Borsbeek,
Manebruggestraat 296 en ondernemingsnummer 0432.169.939, met als vaste vertegenwoordiger de
heer Albrecht VAN DEN BOSCH.
Werd tot gedelegeerd bestuurder benoemd:
- de heer VAN DEN BOSCH Albrecht Leo Margaretha, wonende te 2150 Borsbeek, Adrinkhovenlaan
94.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2016. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de eerste maandag van de maand juni te 18 uur. Is die dag
een zondag, een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De Algeme-ne Vergadering beslist op voorstel van de Raad van Bestuur over de bestem-ming van
de winst, met inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de
wettelijke reserve. De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling van de
divi-denden. Bij winstuitkering wordt rekening gehouden met de rechten van de houders van
kapi-taalaandelen indien bewijzen van deelgerech-tigdheid werden uitgegeven, met de houders van
winstaandelen en de houders van aandelen zonder stemrecht. Aan de Raad van Bestuur is de
bevoegdheid verleend, met inachtname van de wettelijke voorschriften, interim-dividen-den uit te
keren. Bij vereffening zal het vennootschapsvermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder
de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte
stortingen. Bij de vereffening wordt rekening gehouden met de rechten van de eventuele houders
van bewijzen van deelgerech-tigd-heid, winstaandelen en aandelen zonder stemrecht.
De voorwaarde tot toelating tot de algemene vergadering en uitoefening van het stem-recht luiden
als volgt: minstens zeven dagen vóór de datum van de voorgenomen vergadering moeten de
aandeelhouders of hun vertegenwoor-digers kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen zoals bepaald in de oproeping. De vervulling van deze formaliteit kan niet
geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Bestuurders en commissarissen zijn vrijge-steld van deze formaliteit. Onverminderd de regels van de
wettelijke vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden krachtens een geschreven volmacht. Het model van volmacht kan door de
Raad worden vastgesteld. Elk aandeel heeft recht op één stem. De uitoefening van het stemrecht,
evenals alle andere rechten verbonden aan het aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de
niet volgestorte aande-len betreft zolang de behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet
gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien in de wet.
Volmacht werd ver-leend aan Ge-fibo BVBA te 2930 Brasschaat, Bredabaan 675.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. BDB/2160671)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


