





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

KIKoTek

(en entier) :

(adresse complète)

KIKO TECHNOLOGY

Place J.B. Degrooff 7
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le vingt-deux novembre deux mil seize, a été constituée la  Société Privée à
Responsabilité Limitée dénommée « KIKO TECHNOLOGY », en abrégé " KIKoTek ", dont le siège
social sera établi à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), Place Jean-Baptiste Degrooff numéro 7
et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,- €), représenté par cent quatre-vingt-six parts
sociales (186), sans désignation de valeur nominale.
 
Associés
-Madame SOKOLSKA Ina domiciliée à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), Place Jean-Baptiste
Degrooff numéro 7.
- Le comte de BRIEY Francis Michel Dimitri Louis, domicilié à 6824 Florenville (Chassepierre), rue
Laiche numéro 18.
 
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « KIKO TECHNOLOGY », en abrégé " KIKoTek ".
 
Siège social
Le siège social est établi Place Jean-Baptiste Degrooff numéro 7 à Woluwe-Saint-Lambert (1200
Bruxelles).
 
Objet social
La société a pour objet la prestation de services, la consultance, le coaching et la formation dans le
domaine informatique, en ce inclus, le développement de logiciels informatiques.
La société a aussi pour objet l’achat et la vente de matériel et de solutions informatiques et plus
généralement de tout article, produit ou accessoire relatif à la branche informatique.
La société a également pour objet toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la
prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans tout entreprise, ainsi que
l’administration, la gestion, le contrôle, le financement et le développement de ces participations.
Elle pourra notamment employer ses fonds à la création , à la gestion, au développement , à la
mises en valeur et à la liquidation d’un portefeuille se composant de tous titres et brevets de toute
origine, participer à la création, au développement et au contrôle de toute entreprise, acquérir par
voie d’apport, de souscription, de prise ferme ou d’option d’achat et de toute autre manière, tous
titres et brevets, les réaliser par voie de vente, de cession, d’échange ou autrement faire mettre en
valeur ces affaires et brevets.
Elle pourra plus généralement acquérir et obtenir tous brevets d’invention et de perfectionnement,

 *16324064*
Déposé
24-11-2016

0666649029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

licences, procédés, marques commerciales, et marques de fabrique, dessins, modèles, logiciels
informatiques, noms de domaines et en exploiter , en céder et concéder toutes licences.
La société a également pour objet l’acquisition, la détention, la mise en valeur et la gestion
d’immeubles tant en Belgique qu’à l’étranger dans le cadre de son patrimoine propre.
Elle pourra emprunter sous quelque forme que ce soit.
Dans le cadre de son activité, la société pourra hypothéquer ou gager ses biens, emprunter avec ou
sans garantie ou se porter caution au profit d’autres personnes morales et physiques, sous réserve
des dispositions légales y afférentes.
La société peut s’intéresser par toutes voies de droit dans toutes affaires, entreprises ou sociétés qui
seraient de nature à favoriser son développement.
Elle pourra conclure toute convention de rationalisation, de collaboration, d’association ou autres
avec d’autres entreprises, associations ou sociétés.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,- €), représenté par
cent quatre-vingt-six parts sociales (186), sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ième) du capital social soucrit intégralement et libéré
partiellement de la manière suivante :
- Madame SOKOLSKA Ina, prénommée, à concurrence de dix-huit parts sociales (18), pour un
apport de mille huit cents euros (1.800,- €), libéré partiellement à concurrence de sept cent septante-
quatre euros (774,- €);
- Le comte de BRIEY Francis, prénommé, à concurrence de cent soixante-huit parts sociales (168),
pour un apport de seize mille huit cents euros (16.800,- €), libéré partiellement à concurrence de sept
mille deux cent vingt-quatre euros (7.224,- €);
 
Total : cent quatre-vingt-six parts sociales (186).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales possédées par eux.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Exercice social
L’exercice social commence le premier juillet de chaque année et se clôture le trente juin suivant.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier lundi du mois de
décembre à dix-neuf heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer un gérant, et appellent à ces fonctions, pour un terme
indéterminé : Monsieur de BRIEY Francis, prénommé, qui accepte.
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré.
 
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le trente juin deux mil dix-sept.
 
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en décembre
deux mil dix-sept.
 
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, la scprl CLW Associates, dont les bureaux sont établis à 1200 Bruxelles, avenue
Jacques Brel, 38, représentée par Monsieur Georges Latran, aux fins de procéder à l'immatriculation
de la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises, à la TVA et à la caisse d’assurances
sociales. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et/ou société
généralement quelconque.
 
6) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le premier
juillet deux mil seize.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


