





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BALTIMMORE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Montebellostraat 2

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 5
september 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
De heer JACOBS Wout, geboren te Antwerpen op 26 december 1989, wonende te 2018 Antwerpen,
Montebellostraat 2 bus 3
een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID met de naam “BALTIMMORE”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 2.
Doel
A. In hoofdorde
Het aankopen, verhandelen, verbouwen, renoveren en terug verkopen van gebouwen,
appartementen, vastgoed in het algemeen.
Alle activiteiten van vastgoedmakelaars, tussen persoon in de verkoop of verhuur van onroerende
goederen. Begeleiding van aankopers of verkopers van gebouwen.
De vennootschap heeft tot doel de verhuur en handel in onroerende goederen, te weten
projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening; de verhuur van eigen
onroerend goed; bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het

 *16318096*
Neergelegd
05-09-2016

0661976894

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin van het woord, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van
merchandisingactiviteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
Het verhuren of huren van roerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
B. In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt door de heer Wout Jacobs, voornoemd, in geld ingeschreven.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van € 12.400,00, zoals blijkt uit het
bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer JACOBS Wout, voornoemd en dit
voor onbepaalde duur.
Het mandaat zal bezoldigd zijn, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni te 16.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op dinsdag 5 juni 2018.
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
 
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
Overneming van verbintenissen
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparant verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de ven-nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de heer
MARIEN Koen, geboren te Antwerpen op 12 oktober 1968, erkend boekhouder-fiscalist “BIBF”,
wonende te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en de burgerlijke vennootschap met handelsvorm
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M&P
Boekhouders”, in het kort “M&P”, rechtspersonenregister Antwerpen 0448.083.679 en met zetel te
2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, ieder afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling,
een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


