





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARMONEA GROUP

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : François Sebrechtslaan 40

1080 Sint-Jans-Molenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel.
Uit een akte verleden voor notaris Anne-Mie Szabó te Turnhout op 24 juni 2016, kortelings te
registeren, blijkt dat een naamloze vennootschap werd opgericht.
DOOR:
1) De naamloze vennootschap “Cofintra”, met zetel te 1050 Elsene, Eugène Flageyplein 18,
ondernemingsnummer 0407.268.158 RPR Brussel;
2) De naamloze vennootschap “Oaktree Invest”, met zetel te 2160 Wommelgem, Selsaetenstraat
50B, ondernemingsnummer 0607.988.377 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
NAAM: Zij draagt de benaming “ARMONEA GROUP”.
ZETEL: te 1080 Brussel, François Sebrechtslaan 40.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van verbonden entiteiten, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, in België of in het buitenland:
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het beleggen, het intekenen op, uitgeven van, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen,
gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al
dan niet in de sector van de uitbating en ontwikkeling van zorgvoorzieningen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
II. Voor eigen rekening en voor rekening van haar dochtervennootschappen, in België of in het
buitenland:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,

 *16313545*
Neergelegd
24-06-2016

0656955858

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks o onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken, ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€100.000).
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 10.000 gewone aandelen van de categorie A, met stemrecht
en zonder vermelding van nominale waarde.  Elk van deze aandelen vertegenwoordigt 1/10.000ste
van het maatschappelijk vermogen.
Op de aandelen van categorie A werd in geldspeciën onderschreven door ieder van de comparanten
op 5.000 aandelen, volstort.
AFBETALING IN GELD:
De comparanten volstortten hun inschrijving, zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd,
uitgaande van ING België, waaruit blijkt dat het bedrag werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening nummer BE 19 3631 6258 8612.
Als vergoeding voor de inbreng in geld worden aan de voormelde comparanten de aandelen
toegekend waarop zij hebben ingeschreven.
BESTUUR:
De raad van bestuur zal bestaan uit drie categorieën van bestuurders, namelijk A-bestuurders, B-
bestuurders, en C-bestuurders en zal minstens drie leden tellen, natuurlijke of rechtspersonen al dan
niet aandeelhouders, die voor maximum zes jaar worden benoemd door de algemene vergadering
van aandeelhouders en te allen tijde door deze laatste kunnen worden herroepen. De algemene
vergadering zal in haar benoemingsbesluit duidelijk melding maken van de categorie waartoe de
benoemde bestuurder zal behoren.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.  Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals de
gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd:
- hetzij door één bestuurder van categorie A en één bestuurder van categorie B, samen optredend;
- hetzij door een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van "gedelegeerd-
bestuurder".
Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van directeur of
algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31 december 2017.
JAARVERGADERING:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van mei om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
33 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. 
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag worden bijeengeroepen
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De aandeelhoudersvergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten worden bijeengeroepen op aanvraag van de aandeelhouders die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  De bijzondere of buitengewone
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
De houders van aandelen zonder stemrecht worden tot de algemene vergadering toegelaten.  Zij
hebben het recht om aan de stemming deel te nemen in de gevallen die voorzien zijn in artikel 30
van onderhavige statuten.
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders, commissaris, de houders van obligaties
en warrants op naam en de houders van certificaten op naam die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven,  worden vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
andere communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander communicatiemiddel vermeldt de
agenda.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen  tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken  van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
RESERVES-VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Op deze winst wordt in de hierna vermelde volgorde afgenomen:
1. Vijf procent voor de vorming van de wettelijke reserve; deze afhouding houdt op verplichtend te
zijn wanneer het wettelijke reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt;
de afhouding gebeurt opnieuw indien de wettelijke reserve wordt aangetast.
2. Een preferent, doch niet overdraagbaar dividend van 0,01% van de dan bestaande fractiewaarde
per aandeel zonder stemrecht aan de bevoorrechte aandelen van categorie B zonder stemrecht.
De algemene vergadering zal beschikken over de toekenning van het saldo.
De algemene vergadering beslist hieromtrent met de meerderheid van de stemmen, op voorstel van
de raad van bestuur.  Maar in geval van verdeling, heeft ieder gewoon aandeel van categorie A met
stemrecht en ieder bevoorrecht aandeel van categorie B zonder stemrecht, een gelijkwaardig recht
op dividend.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar. 
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist
dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Na aanzuivering van alle verliezen, lasten en vereffeningskosten of na consignering van de sommen
hiervoor noodzakelijk, zal het netto-actief in eerste instantie worden aangewend tot het terugstorten,
in geld of in titels van:
1.Het bedrag van de inbreng in het kapitaal, verhoogd met de uitgiftepremie, van de bevoorrechte
aandelen van categorie B zonder stemrecht.
2.Het bedrag van de inbreng in het kapitaal, verhoogd met de uitgiftepremie, van de gewone
aandelen van categorie A met stemrecht.
Het overblijvend saldo na vereffening zal worden uitgekeerd over alle aandelen van beide
categorieën.
ALGEMENE VERGADERING:
De oprichters nemen éénstemmig volgende besluiten:
a) Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 3 en tot deze functie worden benoemd:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Coolberry” met zetel te 3140
Keerbergen, Nindsebaan 36, ondernemingsnummer 0557.985.867 RPR Leuven, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Cools Christiaan, wonende te 3140 Keerbergen, Nindsebaan 36, als C-
bestuurder;
- de heer Van den Brande Lodewijk Corneel Marc Jozef, wonende te 2530 Boechout,
Mussenhoevelaan 222; als A-bestuurder;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de heer de Mévius Frédéric, wonende in Groot-Brittannië, W8 3AN Londen, Abingdon Road 47-49,
als B-bestuurder.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in 2021.
b) wordt benoemd als commissaris van de vennootschap, de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een CVBA Ernst & Young Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 1831 Diegem,
De Kleetlaan 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Brussel) 0446.334.711.
De oprichters nemen kennis van de beslissing van Ernst & Young Bedrijfsrevisoren BV CBVA om
dhr. Stefan Olivier aan te stellen als vertegenwoordiger belast met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van het revisorenkantoor.
Het mandaat is toegekend voor een periode van drie boekjaren, namelijk voor de controle van het
eerste boekjaar dat zal eindigen per 31 december 2017 en de boekjaren 2018 en 2019 en eindigt
tijdens de jaarlijkse algemene vergadering van leden die beraadslaagt en besluit over de
jaarrekening per 31 december 2019 en die gehouden wordt in 2020.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR:
Na deze algemene vergadering komen de bestuurders samen in eerste vergadering en nemen
eenstemmig volgende besluiten:
Tot voorzitter en  afgevaardigd bestuurder wordt aangesteld, de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Coolberry” voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Cools
Christiaan voornoemd.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN – VOLMACHT:
De voornoemde bestuurder(s) (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verlenen bij deze
volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan mevrouw Els Pauwels, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
VOLMACHT- waren aanwezig bij volmacht:
1. De naamloze vennootschap "Cofintra" met zetel te 1050 Elsene, Eugène Flageyplein 18,
ondernemingsnummer 0407.268.158 RPR Brussel, vertegenwoordigd door twee bestuurders, de
naamloze vennootschap Verlinvest, op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer de Mevius Frédéric, wonende in Groot-Brittannië, W8 6AN Londen,
Abingdon Road 47-49, en de heer de Mevius Frédéric voornoemd, op hun beurt vertegenwoordigd
door mevrouw Ilse Friant, wonende te 2300 Turnhout, Veldekensstraat 43, ingevolge onderhandse
volmacht de dato 23 juni 2016.
2. De naamloze vennootschap “Oaktree Invest” met zetel te 2160 Wommelgem, Selsaetenstraat
50B, ondernemingsnummer 0607.988.377 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen, vertegenwoordigd
door twee bestuurders, gezamenlijk optredend, te weten de heer Van den Brande Lodewijk Corneel
Marc Jozef, wonende te 2530 Boechout, Mussenhoevelaan 222, en de heer Van den Brande Jan
Corneel Paul, wonende te 2400 Mol, Diepestraat 137, op haar beurt vertegenwoordigd door
mevrouw Lanslots Maria Jozef Josepha, wonende te Merksplas, Goordijkstraat 14, ingevolge
onderhandse volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


