





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Positiv'eau

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lodewijk Van Sullstraat 53

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 16 december
2016, vóór registratie dat Mevrouw AMPE Pim Bruno Goedele, geboren te Antwerpen, op 23 mei
1976, wonende te 2600 Antwerpen, district Berchem, Lodewijk Van Sullstraat, 53, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam “Positiv’eau", met
maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen, district Berchem, Lodewijk Van Sullstraat, 53. Doel : De
vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden: 1/ Het exploiteren van activiteiten op het
vlak van geestelijke gezondheidszorg; 2/ Het verstrekken van onderwijsondersteunende
gezondheidszorgen; 3/ Het verlenen van therapeutische bijstand, advies, leiding, coaching en
consulting ; 4/ De exploitatie van therapiepraktijken en therapeutische centra; 5/ Het geven van
opleidingen en trainingen aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, persoonlijke ontwikkeling en onderwijs; 6/
De analyse, de programmering, de integratie, de ontwikkeling en het ontwerp van software en
computertoepassingen; 7/ Het onderzoek, het beheer en de organisatie van informatica, van
informatieverwerking, en manieren van automatisering; 8/ Het verstrekken van alle materialen nodig
voor elektronische ondersteuning en automatiseringsondersteuning; 9/ Het leveren van intellectuele
technische en wetenschappelijke diensten en studies voor onder meer bedrijven, organisaties,
overheden en internationale instellingen, in het bijzonder inzake economische, statistische,
financiële, administratieve, boekhoudkundige, maatschappelijke, fiscale, professionele of technische
materies; 10/ Het onderzoek en de ontwikkeling van commerciële markten, in het bijzonder op het
vlak van informatica, economie, statistiek en financiën; 11/ De aankoop, verkoop, distributie, verhuur
en lease van computers, computerprogramma’s, ICT toepassingen, installaties, machines, uitrusting
en andere materiële en immateriële goederen of gerelateerde diensten; 12/ Het verlenen van
bijstand, advies, leiding, coaching en consulting ; het geven van opleidingen en trainingen aan
bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak informatica &
computer toepassingen, software applicaties, netwerken en ICT systemen; 13/ Het verlenen van
bijstand, advies, leiding, coaching en consulting ; het geven van opleidingen en trainingen aan
bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van business
development, management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin; 14/ De deelneming onder gelijk welke vorm aan de
oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping en de controle van ondernemingen van gelijk
welke aard, en het verlenen aan ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt van alle hulp,
onder meer onder de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen; in die zin mag de
vennootschap ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden
en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. 15/ Ter zake kan de vennootschap zelf of als
tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of laten waarnemen en
diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. 16/ Het beleggen van vermogens (zonder evenwel
activiteiten te bevatten die gereglementeerd zijn door de wetgeving inzake het vermogensbeheer),

 *16326082*
Neergelegd
19-12-2016

0667812435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing, de koop en verkoop, de huur en verhuring van deze goederen, alsmede
de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen. In het algemeen zal de vennootschap alle
industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende handelingen kunnen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel. Dit alles zowel in het
groot als in het klein, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon,
makelaar, commissionair of anderszins en zowel in België als in het buitenland. De vennootschap
mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk doel en zij mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op
alle wijzen en manieren de zij het best geschikt zou achten. De opsomming van de bedrijvigheid van
de vennootschap is verhalend en houdt geen beperking in. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd
door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten
belope van twee/derden mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE96 0018
0181 4305 bij de BNP PARIBAS FORTIS. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt
bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurljike of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur: Mevrouw AMPE Pim, voormeld, die aanvaard heeft.  Haar opdracht
wordt niet vergoed, tenzij door de algemene vergadering anders wordt besloten. Boekjaar : begint op
1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de laatste vrijdag van de maand
juni, om twintig uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de
nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BT Consultants”, met maatschappelijke zetel
te 2600 Antwerpen, district Berchem, Uitbreidingstraat, 86 of aangestelden met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met
betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig, alsook
de wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen met betrekking tot eventuele latere akten. Bekrachtiging :
De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan drie maanden
voorafgaand aan heden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


