





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J.A & F

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenweg 60

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 12 januari
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
De Heer VEREECKEN Guy Cesarine Alfons, geboren te Antwerpen op 31 maart 1967, en mevrouw
DE GRAEVE Silvie Marianne, geboren te Kortrijk op 9 december 1972, beide wonende te 2930
Brasschaat, Molenweg 60.
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd: "J.A
& F".
3. zetel: 2930 Brasschaat, Molenweg 60.
4. doel:
Supervisie in de chemische en petrochemische industrie; Projectmanagement;
Engineeringsactiviteiten; Projectontwikkeling; Uitwerking, coördinatie, advies en begeleiding van
projecten op gebied van technische en industriële installaties, machines, constructies en bouw- en
verbouwingswerken, constructies van technische, chemische of petrochemische aard, automatisatie.
Coördinatie en begeleiding van aanneming- en onderaannemingsdossiers; handel; handel en
handelsbemiddeling in machines en installaties voor de industrie; Goudsmid/juwelier.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) op een bijzondere
rekening geopend bij BNP Paribas Fortis, door de oprichters in deze, waarvoor aan hen alle of 186
aandelen worden toegkend, aan ieder van hen 93 aandelen.
Er blijft door hen twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00)  te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen

 *16301011*
Neergelegd
12-01-2016

0645862325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni om 18u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd: de heer Guy
VEREECKEN en mevrouw Silvie DE GRAEVE, beiden voornoemd, die bevestigd hebben dat de
uitoefening van deze functie niet verboden is en die hebben verklaard de verleende opdracht te
aanvaarden.        
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar zeventien (2017).
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan EMENDO boekhouding &
Fiscaliteit, met kantoor te 2950 Kapellen, Antwerpsesteenweg 69, met recht van indeplaatsstelling.
 
Voor uittreksel.
 
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


