





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jaarlijks

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat 127 3

3570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Alken

A. Statuten / oprichting
Op de stichtingsvergadering 30 oktober 2016, Hasselt, 18u30 beslisten de oprichters unaniem het volgende:
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
  de heer Alexander Aerts, wonende te 3520 Zonhoven, Heuvenstraat 114, geboren op 23 januari 1992 te Genk
  de heer Pieter-Jan Loyens, wonende te 3570 Alken, Stationsstraat 127/3, geboren op 8 juli 1992 te Genk
  de heer Yves Ruland, wonende te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 46, geboren op 14 februari 1992 te
Turnhout
  de heer Nick Wessaert, wonende te 3720 Kortessem, Mersenhovenstraat 11, geboren op 2 april 1993 te Deurne
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vzw wordt "Jaarlijks" genoemd.
Art. 2 adres
De zetel van de vzw is gevestigd te 3570 Alken, Stationstraat 127/3, in het gerechtelijk arrondissement Limburg.
Art. 3 doel
De vzw heeft tot doel op recreatieve wijze een netwerk en forum te vormen voor ontmoeting en onderhoud van
relaties tussen generatiegenoten van haar leden.
 Daartoe streeft de vzw ernaar om elk jaar minstens een avondfeest te organiseren waarbij al haar leden en hun
generatiegenoten worden uitgenodigd.
Art. 4 duur
De vzw wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III. DE LEDEN
Art. 5 werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelating van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter of een
bestuurder van de raad van bestuur. Dit kan per brief of per e-mail. Indien de bestuurder die deze aanvraag
ontvangt niet de voorzitter is, dan bezorgt deze bestuurder deze aanvraag zo spoedig mogelijk aan de voorzitter.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten. Deze beslissing van de raad van bestuur tot toelating

 *16325095*
Neergelegd
07-12-2016

0667493622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gebeurt onder ontbindende voorwaarde van de goedkeuring door de algemene vergadering.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren en slechts eenmalig te communiceren. Dit laatste kan
per brief of per e-mail.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, dan kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen ten vroegste een jaar na de vorige aanvraag.
De toetreding van een kandidaat-werkend lid moeten bovendien worden goedgekeurd door de algemene
vergadering met eenparigheid van het aantal geldig uitgebrachte stemmen. Indien de algemene vergadering de
toetreding goedkeurt, dan wordt deze onvoorwaardelijk. Indien de algemene vergadering de toetreding niet
goedkeurt, dan wordt deze met onmiddellijke ingang beeindigd.
Het lidmaatschap van de werkende leden is van onbepaalde duur.
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden moeten aan volgende voorwaarden voldoen:
  actief meehelpen met de organisatie van activiteiten van de vzw.
  steunen van het doel en de activiteiten van de vzw. Art. 9 werkende leden: uittreding
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur. Dit kan per brief
of per e-mail.
Het werkend lid dat ontslag neemt, moet een opzegtermijn van minstens vier weken respecteren.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
  Wanneer een werkend lid 5 maal achtereenvolgens niet aanwezig of vertegenwoordigd is geweest op de
algemene vergadering, zonder voorafgaande kennisgeving.
  Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand, nadat hij daartoe een
aanmaning heeft ontvangen per aangetekend schrijven.
Art. 10 werkende leden: uitsluiting
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering, zonder dat het werkend
lid moet gehoord worden over het voornemen tot uitsluiting. De uitsluiting gaat gepaard met een opzegtermijn van
minstens vier weken.
De uitsluiting van het werkend lidmaatschap kan alleen worden uitgesproken wanneer een werkend lid in strijd
met de statuten, reglementen of besluiten van de vereniging handelt of heeft gehandeld of wanneer het
desbetreffende lid de vzw op onredelijke wijze benadeelt of heeft benadeeld.
De algemene vergadering beslist daarover met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim, indien minstens een lid hierom vraagt.
De raad van bestuur kan het lidmaatschap van een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting van dat werkend lid.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
De inbreng die de werkende leden bij de oprichting van de vzw hebben gedaan, kan door de desbetreffende
oprichters worden gerecupereerd/teruggevorderd bij de ontbinding van de vzw.
Art. 10 werkende leden: bijdrage
Ieder werkend lid betaalt een eenmalige bijdrage bij zijn of haar toetreding tot de vzw. Het bedrag van deze
eenmalige bijdrage wordt jaarlijks door de algemene vergadering tijdens de jaarvergadering vastgesteld.
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vzw.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Art. 12 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelating van toegetreden leden.
Een kandidaat-toegetreden lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter of een
bestuurder van de raad van bestuur. Dit kan per brief of per e-mail. Indien de bestuurder die deze aanvraag
ontvangt niet de voorzitter is, dan bezorgt deze bestuurder deze aanvraag zo spoedig mogelijk aan de voorzitter.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten. Deze beslissing van de raad van bestuur tot toelating
gebeurt onder ontbindende voorwaarde van de goedkeuring door de algemene vergadering.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren en slechts eenmalig te communiceren. Dit laatste kan
per brief of per e-mail.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-toegetreden lid weigert, dan kan dit kandidaat-
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen een jaar na de vorige aanvraag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het lidmaatschap van de toegetreden leden is van onbepaalde duur.
Art. 13 toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
  toegang tot de georganiseerde activiteiten van de vzw.
  deelname aan de georganiseerde activiteiten, onder andere door het verrichten van
vrijwilligerswerk.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden op elk ogenblik wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
Art. 14 toegetreden leden: uittreding en uitsluiting
14.1. Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur. Dit kan per brief
of per e-mail.
Het toegetreden lid dat ontslag neemt, moet een opzegtermijn van minstens twee weken respecteren.
14.2. Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur, zonder dat het
toegetreden lid moet gehoord worden over het voornemen tot uitsluiting. De uitsluiting gaat gepaard met een
opzegtermijn van minstens 2 weken.
De raad van bestuur beslist daarover met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim, indien minstens een lid hierom vraagt.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Art. 15 toegetreden leden: bijdrage
Toegetreden leden betalen jaarlijks lidgeld waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering tijdens de
jaarvergadering wordt vastgesteld.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 16 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen via volmacht door een ander werkend lid. Elk werkend lid
kan drager zijn van slechts een volmacht.
Art. 17 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
  De goedkeuring van de statuten;
  De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
  De benoeming en afzetting van bestuurders;
  Kwijting verlenen aan bestuurders;
  Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
  De ontbinding van de vzw;
  De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
  De goedkeuring van de toelating van een werkend lid;
  De uitsluiting van een werkend lid;
  De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
  Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Art. 18 samenkomst
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Dit kan per brief of per e-mail.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt schriftelijk (per brief of per e-mail), minimum drie weken voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door een bestuurder. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda van de algemene vergadering worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 5 kalenderdagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering verstuurd worden aan de voorzitter van de raad van bestuur, die ze onmiddellijk doorstuurt
naar de personen die ook de oproeping hebben ontvangen.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Art. 19 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel of de ontbinding van de vereniging wordt het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft een stem.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle andere punten worden genomen bij gewone
meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 20 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie (per brief of per e-mail)
van de originele verslagen van de algemene vergaderingen of publicatie van de beslissingen op de website.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 21 voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. De raad van bestuur
kiest een voorzitter en een financieel beheerder.
Art. 22 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders, tenzij de vzw uit slechts drie werkende leden bestaat.
Er is geen maximum bepaald.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in een redelijke termijn en op regelmatige wijze in
hun vervanging is voorzien.
Art. 23 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim, indien minstens een lid hierom vraagt.
Art. 24 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar.
 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Art. 25 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door een van de bestuurders.
De oproeping gebeurt schriftelijk (per brief of e-mail), minimum een dag voor het tijdstip van de samenkomst van
de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur,
evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door een
van de bestuurders.
Art. 26 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Indien de stemming niet geheim is verlopen en onbeslist eindigt, dan is de stem van de voorzitter
doorslaggevend. Indien de stemming geheim is verlopen en onbeslist eindigt, dan is de beslissing verworpen.
Elke bestuurder heeft een stem.
Art. 27 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie (per brief of e-mail) van de originele
verslagen van de raad van bestuur of publicatie van de beslissingen op de website.
Art. 28 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt gelijktijdig overgemaakt aan alle bestuurders de raad van bestuur. Dit
kan per brief of per e-mail.
De bestuurder die ontslag neemt, moet een opzegtermijn van minstens 3 maanden respecteren.
Indien door het ontslag van de bestuurder de werking van de vzw en/of een concrete activiteit van de vzw in
gevaar wordt gebracht, dan wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheid:
 Wanneer een bestuurder 5 maal achtereenvolgens niet aanwezig of vertegenwoordigd is geweest op een
samenkomst van de raad van bestuur, zonder voorafgaande kennisgeving.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid, zonder dat de bestuurder moet gehoord worden over het voornemen tot uitsluiting. De afzetting
start met onmiddellijke ingang.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim, indien minstens een lid hierom vraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI VERTEGENWOORDIGING
Art. 29 meerhandtekeningclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 1 bestuurder.
TITEL VII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 30
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 oktober tot 30 september. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 30 september 2017.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
TITEL VIII VEREFFENING
Art. 31 bestemming netto-actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars. De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
TITEL IX SLOT
Art. 32 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw–wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
B. Benoeming van bestuurders:
Op de oprichtersvergadering 30 oktober 2016, Hasselt, 18u30 wordt unaniem beslist volgende bestuurders te
benoemen voor onbepaalde duur. Zij handelen als college:
  de heer Alexander Aerts, wonende te 3520 Zonhoven, Heuvenstraat 114, geboren op 23 januari 1992 te Genk
  de heer Pieter-Jan Loyens, wonende te 3570 Alken, Stationsstraat 127/3, geboren op 8 juli 1992 te Genk
  de heer Nick Wessaert, wonende te 3720 Kortessem, Mersenhovenstraat 11, geboren op 2 april 1993 te Deurne
Getekend,
 te Hasselt 6 december 2016,
De oprichters
Alexander Aerts
Pieter-Jan Loyens
Nick Wessaert
Yves Ruland 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


