





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Interchange Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koralenhoeve 15

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 2 augustus 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Interchange Belgium”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Wommelgem, Koralenhoeve 15.
3. Oprichtster: De besloten vennootschap naar het recht van Curaçao “Money Exchange N.V.”,
ingeschreven in de Kamer van Koophandel en Nijverheid van Curaçao onder het nummer 56448 (0),
met statutaire zetel te Curaçao, en met adres te Willemstad (Curaçao), Pietermaai 15 (KBO
ondernemingsnummer 0658.911.595 - buitenlandse rechtspersoon).
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
5. Gestorte bedrag: 12.862,84 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijnster bedraagt vijfduizend zeshonderdzevenentachtig euro zestien cent (€ 5.687,16).
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Bevoegdheden: Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden
namens de vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
12. Externe vertegenwoordiging: De vennootschap zal tegenover derden en in rechte als eiser en als
verweerder geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn als volgt:
- ingeval er slechts één zaakvoerder werd benoemd: door de enige zaakvoerder;

 *16316375*
Neergelegd
03-08-2016

0660673829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd: door iedere zaakvoerder alleen optredend
inzake (i) het onderhandelen en afsluiten van arbeidsovereenkomsten en (ii) alle
bestuurshandelingen of reeks van samenhangende bestuurshandelingen die het bedrag van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) niet overschrijden. Voor alle overige zaken dienen de
zaakvoerders steeds met twee samen handelend op te treden, dit laatste evenwel onverminderd het
hoger vermelde aangaande de niet tegenwerpelijkheid van bevoegdheidsbeperkingen tegenover
derden.
Het bestuursorgaan dat overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
13. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichtster stelde aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer BURTON Andrew John, geboren te Leeds (Verenigd Koninkrijk) op 14 april 1964,
wonende te SL7 2SL Marlow (Verenigd Koninkrijk), 7 The Lakes, Harleyford;
2/ de heer TÖKÖLYI Attila Robert, geboren te Oradea (Nagyvárad) (Roemenië) op 1 oktober 1979,
wonende te 1222 Budapest (Hongarije), Fenyöpinty utca 5;
3/ de heer NÁCOVSKÝ Marek, geboren te Praha 7 (Praag 7) (Tsjechië) op 15 februari 1972,
wonende te 250 91 Zelenec (Tsjechië), Sokolská 1041.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, alsook in naam van en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden
de activiteiten van een onderneming van wisselkantoor, tussenhandelaar en verzekeringsagent in de
ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:
- het financieren van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, samenwerkingsverbanden,
joint ventures of andere entiteiten, al dan niet met rechtspersoonlijkheid, al dan niet genoteerd op de
beurs, door middel van het onderschrijven, het verwerven, het overdragen of op enige andere wijze
verhandelen van aandelen, opties, warrants, of andere effecten of andere vormen van
kapitaalfinanciering, of door middel van het toestaan, het onderschrijven, het verwerven, het
overdragen of op enige andere wijze verhandelen van leningen, obligaties, kredietopeningen of
andere vormen van schuldfinanciering of schuldinstrumenten;
- liquiditeiten of activa beleggen in effecten, cash of roerende waarden in de meest brede betekenis
van het woord;
- de voormelde participaties en beleggingen beheren, kapitaliseren en valoriseren, onder andere
door rechtstreeks of onrechtstreeks te participeren in of door op enige andere wijze ondersteuning te
geven aan de raad van bestuur, aan het management, bij de controle of de vereffening van de
entiteiten, waarin zij een participatie heeft en door technische, zakelijke, administratieve, juridische,
financiële of andere diensten of bijstand te verlenen;
- de ontwikkeling van de entiteiten, waarin zij participeert, bevorderen, plannen en coördineren, onder
andere door middel van reorganisaties en herstructureringen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten afsluiten, behoudens de activiteiten die
wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin de vennootschap een belang of deelneming heeft en in
het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met voormelde activiteiten.
De voornoemde opsomming is niet exhaustief en dient in de meest ruime betekenis geïnterpreteerd
te worden.
Bovendien, mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken, die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met of bijdragen tot
haar doel, en mag zij alle garanties verstrekken, zich borg stellen, zekerheden verstrekken,
waaronder haar onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand geven en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft, alsook optreden als agent of vertegenwoordiger van, of voorschotten
toestaan aan de entiteiten in dewelke zij participeert.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om veertien uur (14u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: De verschijnster werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door de
heer D’HOLLANDER Floris Margaretha Raphaël, geboren te Edegem op 15 juli 1985, wonende te
2000 Antwerpen, Begijnenstraat 77 bus 101.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
19. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de heer Lars RAEDSCHELDERS, advocaat te Antwerpen en kantoor houdende te Schaliënstraat 1,
2000 Antwerpen, en
- de heer Robert UZIEBLO, advocaat te Antwerpen en kantoor houdende te Schaliënstraat 1, 2000
Antwerpen, en
- de heer Floris D’HOLLANDER, advocaat te Antwerpen en kantoor houdende te Schaliënstraat 1,
2000 Antwerpen,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


