





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J&J INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lierselei 181

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden door notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op achtentwintig juli tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel:
- dat de naamloze vennootschap “VAN DER PLAETSEN”, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 2390 Malle, Lierselei 181, BTW BE0446.403.502, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0446.403.502, partieel
werd gesplitst.
- ingevolge voormelde akte werden de in het partieel splitsingsvoorstel beschreven activa, rechten en
verplichtingen bij wijze van partiële splitsing overgedragen aan de nieuw op te richten besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J&J INVEST”, waarvan de zetel gevestigd zal zijn te
2390 Malle, Lierselei 181.
- diensvolgens de aan de nieuw op te richten vennootschap toegewezen vermogensbestanddelen,
met alle rechten en plich-ten, over-gegaan zijn op de nieuw op te richten vennoot-schap “J&J
INVEST”.
De datum vanaf welke de verrichtingen van de toegewezen activa en passiva van de inbrengende
vennootschap boekhoudkundig geacht worden te zijn verricht voor rekening van de nieuw op te
richten vennootschap werd vastgesteld op één januari tweeduizend zestien.
Ingevolge voormelde splitsing werd op voormelde datum van achtentwintig juli tweeduizend zestien
overge-gaan tot de vaststelling van het totstandkomen van de op-richting van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J&J INVEST”.
Uit deze akte blijkt onder meer wat volgt :
1. Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
2. Naam : "J&J INVEST”
3. Zetel : te 2390 Malle, Lierselei 181
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,…), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren, en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en de van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle

 *16316256*
Neergelegd
01-08-2016

0660607018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
De vennootschap zal zich onthouden van handelingen van vermogensbeheer of beleggingsadvies
voor derden en in het algemeen van alle financiële activiteiten voor derden waarvoor een wettelijke
vergunningsplicht geldt.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
- het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
- het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
HONDERDZESENVEERTIGDUIZEND TWEEHONDERDZESENDERTIG KOMMA
ZESENZEVENTIG EURO (€ 146.236,76), verdeeld in ACHTENTACHTIG (88) aandelen zonder
vermelding van waarde.
Het werd volgestort door inbreng in natura ingevolge voormelde splitsing.
De inbreng in de verkrijgende vennootschap werd, overeenkom-stig de bepalingen van artikel 219
van het Wetboek van Vennootschappen, beschreven en de waardering ervan wordt gecontroleerd in
het verslag dat daarvan werd opgesteld door de heer DE MOL Johan, bedrijfsrevisor,
vertegenwoordigende de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE MOL,
MEULDERMANS & PARTNERS”, gevestigd te 2850 Boom, Vrijheidstraat 91, op datum van 12 juli
2016.
De heer DE MOL, voornoemd, besluit zijn verslag met betrekking tot de inbreng in natura naar
aanleiding van de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "J&J
INVEST" als volgt :
" V. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA J & J INVEST bestaat uit activa ingevolge partiële
splitsing van de NV VAN DER PLAETSEN, gevestigd te 2390 Malle, Lierselei 181, conform het
voorstel tot partiële splitsing dd. 8 juni 2016, neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen op 14 juni 2016.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van
toepassing op onderhavige verrichting, en tot inbrengwaarden leiden die tenminste overeenkomen
met het aantal, de fractiewaarde en het agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
vermeerderd met de andere elementen van het eigen vermogen ter gelegenheid van onderhavige
verrichting zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 88 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de BVBA J & J INVEST.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom, 12 juli 2016
BVBA De Mol, Meuldermans & Partners
vertegenwoordigd door
Johan De Mol
Bedrijfsrevisor”
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Het eerste boek-jaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste maandag van de maand juni, om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Werd benoemd tot zaakvoerder : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“JONIC”, gevestigd te 2390 Malle, Lierselei 181, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0467.172.091, met als vaste vertegenwoordiger, de
heer VAN DER PLAETSEN Johan Odile Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2240
Zandhoven, Nazarethpad 38.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
Op grond van te goeder trouw verrichte schat-tingen, heeft de algemene vergadering van de partieel
gesplitste vennootschap beslist dat de nieuw opgerichte vennootschap niet de verplichting heeft om
een commissaris te benomen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
ondernemingsloketten en de diensten van de B.T.W. wordt, met het recht op indeplaatsstelling,
volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ACCOUNTANTSKANTOOR DEFACTO”, gevestigd te 2900 Schoten, Kuipersstraat 14, en al haar
aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS,
een geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


