





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEW KING KONG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsplein 8

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan Janssens te Stabroek op vijfentwintig februari
tweeduizend zestien dat door:
1° De heer VENUS Sven, geboren te Antwerpen op zeventien oktober negentienhonderd
zevenenzeventig,wonende te 9250 Waasmunster Bareelstraat 4;
2° Mejuffrouw AL BATTOUTI Horia, geboren te Sint-Niklaas op twaalf juli negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te 9250 Waasmunster Bareelstraat 4;
3° De heer TEULINGHX Jaemy Bernard Liliane, geboren te Antwerpen-Wilrijk op zeventien augustus
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 9111 Sint-Niklaas Gentstraat 82.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "NEW
KING KONG" met zetel te Sint-Niklaas met als eerste adres Stationsplein 8 te 9100 Sint-Niklaas.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en in het buitenland:
I. Specifieke activiteiten.
- de uitbating van alle spijshuizen en drankgelegenheden zoals restaurants, verbruiksalons,
snackbars, frituren, music-halls, dancings, cafés, bars, privaat clubs, feestzalen, en alle andere
horeca-activiteiten in de meeste ruime betekenis;
- inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, tentoonstellingen, bals en dergelijke;
- verhuring van feestzalen en vergaderzalen.
- bereiding en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, confiserie, bereide
vis- en vleeswaren, rookwaren, ijsroom, alsmede alle traiteuractiviteiten;
verhuring en uitbating van alle speeltoestellen.
II. Algemene activiteiten.
- het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der maatschappelijke behoeften;
- het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
- teneinde het aldus omschreven doel te verwezenlijken kan de vennootschap alle financiële of
commerciële, roerende of onroerende handelingen stellen die hiermede verband houden of van aard
zijn haar doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
- zij kan het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van
het woord, deze oordeelkundig uitbreiden, alle beschikbare middelen beleggen of weder beleggen,
zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrecht-streeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelij-ken of
bevorderen.

 *16304575*
Neergelegd
25-02-2016

0649408169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt  achtienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00 ) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. De
aandelen zijn volgestort door geldelijke inbreng ten belope van zesduizend tweehonderd euro of één
derde van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE91 0017 7905 5576 ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de
naamloze vennootschap “BNP PARIBAS FORTIS” agentschap Malderen, hetgeen door mij Notaris
werd bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om negentien uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
het ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Sven Venus en mejuffrouw Horia Al Battouti beiden voornoemd worden tot zaakvoerders
benoemd. De opdrachten gelden voor onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en nemen
aanvang op heden. De functies zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Krachtens artikel negen der statuten is aan hen ieder afzonderlijk volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
Wordt bij deze als bijzondere lasthebber aange-steld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GROEP FIBOVER” gevestigd te
2940 Stabroek-Hoevenen Wit-venstraat 84-86, alsook haar aangestelden, aan wie de macht wordt
verleend, ieder afzonderlijk, om de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloket-
ten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
Programmawet
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
--------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------
---------
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie der oprichtingsakte. Notaris Jan JANSSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


