





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLOBAL MATERIAL BOARDS

G.M.B.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheldekant 9

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Blijkens een akte opgemaakt door Meester Leen Coppejans, notaris te Oudenaarde op  19 januari
2016 werd door  :
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Global Construction Materials”,
afgekort “GCM”, met maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Scheldekant 7, met
ondernemingsnummer 0846.342.717 en BTW-nummer BE 0846.342.717.
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “H.O.P.”, met maatschappelijke zetel te
9790 Wortegem-Petegem, Kleistraat 17, met ondernemingsnummer 0544.703.597 en BTW nummer
BE0544.703.597.
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GLOBAL MATERIAL BOARDS”
opgericht.
Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
“GLOBAL MATERIAL BOARDS”, afgekort “G.M.B.”.
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Scheldekant 9.
De zaakvoerders kunnen zonder statutenwijziging de zetel verplaatsen in het Vlaamse of Brusselse
gewest, mits zij deze verandering bekendmaken in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, en om in
België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen op te richten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. A. De  ontwikkeling, productie en commercialisatie van MgO-cement, Calciumsilicaat-
vezelcementplaten (bouwplaten) en aanverwante producten, gaande van grondstoffen en onderdelen
tot eindproducten, evenals de trading in de grondstoffen en componenten van magnesiumborden;
B. De handelsbemiddeling in magnesiumborden, grondstoffen en/of onderdelen van
magnesiumborden en in bouwmaterialen in het algemeen het in- en uitvoeren van bouwmaterialen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelnemeningen met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
A. het verwerven van participaties in bestaande of op te richten rechtspersonen
B. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen of
particulieren;
C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
D. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E. het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien, merken (merknamen
en beelden), knowhow en aanverwante immateriële en duurzame activa;
F. het verlenen van administratieve prestaties en ICT-services;
G. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

 *16301557*
Neergelegd
19-01-2016

0646777489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00) en is
vertegenwoordigd door duizend aandelen, zijnde 500 A-aandelen en 500 B-aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Aard der aandelen - register van aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de zetel wordt een register van aandelen bijgehouden.
Iedere vennoot of derde belanghebbende mag inzage nemen van voormeld register.
De eigendom van de aandelen blijkt slechts uit de oprichtingsakte en de akten van kapitaalverhoging,
alsmede na overdracht of overgang door de inschrijving in gezegd register. Van die inschrijving
kunnen certificaten afgegeven worden zoals voorzien in artikel 235 van het Wetboek van
vennootschappen.
Ondeelbaarheid van de aandelen
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en van de opbrengsten van de
vennootschap.
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar.
Behoort een aandeel aan verscheidene personen toe, dan kan de vennootschap de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon schriftelijk als
gemeenschappelijke volmachtdrager aangesteld is door alle gerechtigden.
Wordt er daaromtrent geen overeenkomst bereikt, blijven deze rechten geschorst totdat de bevoegde
rechtbank in deze aanstelling heeft voorzien en dit op verzoek van de meest gerede partij.
Wanneer een aandeel gesplitst werd in blote eigendom en vruchtgebruik, dan worden, behoudens
andersluidende overeenkomst, de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door twee of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot zijn.
Eén zaakvoerder wordt benoemd uit een lijst voorgedragen door de vennoten die de meerderheid
van de A-aandelen vertegenwoordigen en één zaakvoerder wordt benoemd uit een lijst
voorgedragen door de vennoten die de meerderheid van de B-aandelen vertegenwoordigen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Interne bevoegdheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap is geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser en verweerder
door ten minste twee zaakvoerders gezamenlijk optredend.
Tegenstrijdige belangen
Indien een zaakvoerder bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing,
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijk aard heeft, dat strijdig is met een
besluit of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is hij gehouden te handelen
conform artikel 259 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden de vierde donderdag van de maand maart van elk jaar om
zeventien uur op de zetel of op elke andere plaats of elk ander tijdstip aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
Vertegenwoordiging op de vergadering
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot, mits voorlegging van een bijzondere geschreven volmacht.
De regelmatig genomen besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook
voor onbekwamen, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wijze van stemmen
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste van de zaakvoerders, of anders door
de oudste vennoot.
Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen
voorkomen, wordt door ieder van hen of hun lasthebbers ondetekend vooraleer de vergadering
aanvangt.
Ieder vennoot heeft het recht zijn stem schriftelijk uit te brengen.
De vennoot die zijn stem per brief wil uitbrengen, zal in een aangetekende brief, die ten laatste de
dag voorafgaand aan de dag van de algemene vergadering op de maatschappelijke zetel moet
toekomen, de agenda overnemen en naast elk punt van de agenda antwoorden met "aanvaard" of
"verworpen" of "onthouding".
Behoudens de gevallen door de wet voorzien, worden de besluiten genomen met een gewone
meerderheid van de stemmen, op voorwaarde dat ten minste drie vierden van het kapitaal
vertegenwoordigd is. 
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Boekjaar - inventaris - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maaken de
zaakvoerders, overeenkomstig de wet, een inventaris op alsmede de jaarrekening. De zaakvoerder
stelt bovendien, indien vereist, een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid.
Winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene onkosten, lasten, noodzakelijke
provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds
verminderd wordt.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op negentien januari tweeduizend zestien en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien
B. Benoemingen
1) Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- op voordracht van de vennoten die de meerderheid van de A-aandelen vertegenwoordigen de
voornoemde vennootschap GCM met als vaste vertegenwoordiger de heer Peter Jozef Willy Van de
Moortel, wonende te Oudenaarde, Drijfstraat 6.
- op voordracht van de vennoten die de meerderheid van de B-aandelen vertegenwoordigen de
voornoemde vennootschap H.O.P. met als vaste vertegenwoordiger mevrouw Bénédicte Margriet
Simonne Plasman, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Kleistraat 19.
Die het mandaat aanvaarden onder de bevestiging dat geen maatregel zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd.
2) Overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Bevestiging verbintenissen
Alle verbintenissen aangegaan door de oprichters voor de vennootschap in oprichting sedert één
januari tweeduizend zestien alsook de verbintenissen aan te gaan na de oprichting en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, worden door de
vennootschap bevestigd onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
D. De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VM FISK” met zetel te
9700 Oudenaarde, Scheldekant 9, ingeschreven in de Kruispuntbank onder nummer 0478.953.534,
evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake de Kruispuntbank der Ondernemingen,
evenals alle formaliteiten met betrekking tot de B.T.W. en fiscale administraties, alsmede alle
verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de
uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


