





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kim Janssens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stationsstraat 127

3110

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rotselaar

Kim Janssens Comm.V.
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Stationsstraat 127, 3110 Rotselaar
 
TITEL 1: OPRICHTING
 
 
Tussen de ondergetekenden:
 
Janssens Kim
Goedhuys Tim
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Firmanaam-Zetel
 
De naam van de vennootschap luidt Kim Janssens Comm.V.
 
Zij wordt gevestigd te 3110 Rotselaar, Stationsstraat 127, RPR: Leuven.
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
 
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
 
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 100
aandelen
 
Met een nominale waarde van 10,00 EUR
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich

 *16320529*
Neergelegd
06-10-2016

0663883143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng en wel als volgt
 
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde hierop 990,00 EUR.
 
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 10,00 EUR.
 
Samen 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen
 
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 990,00 EUR wordt gedaan door comparant sub 1 waarvoor zij een
participatie in het kapitaal van de vennootschap tot haar inbreng bekomt, hetzij 99 % van het kapitaal van de
vennootschap.
 
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 10,00 EUR wordt gedaan door comparant sub 2 waarvoor hij een
participatie in het kapitaal van de vennootschap tot zijn inbreng bekomt, hetzij 1 % van het kapitaal van de
vennootschap
 
 
TITEL 2: STATUTEN
 
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt;
 
Artikel 1. Rechtsvorm - naam - zetel
 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming Kim Janssens Comm.V.
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Stationsstraat 127, 3110 Rotselaar welke is gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven. De zetel mag niet worden verplaatst zonder de toestemming van alle
vennoten.
 
Artikel 2. Doel
 
De vennootschap heeft als doel:
 
Markt- en opinieonderzoekbureau
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en planning,
prijsbepaling, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten, en
marketing.
Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend
vermogen.
Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap onroerende
goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen
verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor
verbintenissen van derden borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
 
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
 
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder elke andere
vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of onder elke andere vorm,
deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of vennootschappen met eenzelfde, analoog,
gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan
bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of de afname van haar producten en diensten kan
vergemakkelijken.
 
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van
ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
 
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen
waarnemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
De artikelen 1865, 5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter en hetgeen bepaald is in de artikelen
7 en 8 kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming
van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 4: Kapitaal – aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen;
 
 met een nominale waarde van 10,00 EUR
 
 
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
 
door Janssens Kim: 990,00 EUR
door Goedhuys Tim: 10,00 EUR
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
 
Aan Janssens Kim: 99 aandelen
Aan Goedhuys Tim: 1 aandeel
 
Artikel 5: Beherende en stille vennoten
 
Janssens Kim is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
 
Goedhuys Tim is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de vennootschap dan
tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De stille vennoot mag zich niet
inmengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel van de vennootschap
kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle
verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
§1. Aantal-benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) statutaire zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid
benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder:
 
Janssens Kim
 
Het mandaat van de wettige zaakvoerder kan niet zonder wettige reden worden herroepen zolang de
vennootschap duurt. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om
de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
 
 
§ 2. Duur van de opdracht – ontslag
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen
 
Om wettige redenen door;
 
Een besluit van de algemene vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen
 
 
§ 3. Bevoegheid
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft zij besluiten naar eigen inzicht.
 
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nuttig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
 
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
 
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
 
De zaakvoerder kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een of meerdere
directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§ 6. Bijzondere volmachten
 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 7: Overdracht van aandelen onder levenden
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Indien de overdracht
door de andere vennoten geweigerd wordt, zullen zij zelf de participatie moeten inkopen. De overdracht
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. De verkoopprijs van een participatie is gelijk
aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt
de werkelijke waarde vastgesteld door een onafhankelijke deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand
komen binnen de drie maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
Bij niet-betaling binnen de gestelde termijn kan de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen de ontbinding
van de vennootschap vragen.
 
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 8: Overlijden
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
 
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, zal de procedure voorzien in artikel 7 worden toegepast. Worden
de erfgenamen niet tijdig betaald, kunnen zij eveneens de ontbinding van de vennootschap vragen.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 9: Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een jaarrekening
worden opgemaakt.
 
Artikel 10: Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van
alle vennoten wordt vereist.
 
Artikel 11: Algemene vergadering
 
§1. Jaarvergadering- Bijzondere buitengewone algemene vergadering
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van december om 20 uur op de
maatschappelijke zetel of indien die dag een zaterdag, zondag en/of een wettelijke feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 2 Bijeenroeping
 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij de
post aangetekend verzonden zijn naar het adres zoals bepaald in de vennotenregister. Deze brief moet de
dagorde vermelden.
 
§ 3 Stemrecht
 
Elk aandeel zal recht geven op een stem.
 
§ 4 Besluiten
 
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
 
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§ 5 wijziging van de statuten
 
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van de vennoten.
 
Artikel 12: Ontbinding – vereffening
 
§ 1. Ontbinding
 
 
Ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten
die gelden voor een statutenwijziging.
 
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars,
bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 
 
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
 
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na conignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
 
 
 
 
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt.
De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren het mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan op 1 september 2016 en zal eindigen op 30 juni 2018
 
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daarvan afwijkt.
 
 
Aldus opgemaakt te Rotselaar op 5 september 2016, in 3 exemplaren waarvan elke partij erkent één origineel te
hebben ontvangen.
 
 
 
 
 
 
………………                                                                                                                                     
……………………….

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


