





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dries Vermeiren

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikenweg (centrum) 26

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 4 oktober 2016, dat:
De heer Vermeiren, Dries, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, geboren te Turnhout op 20 juli 1993, van Belgische nationaliteit, wonend te 2990
Wuustwezel (Loenhout), Heikenweg 26.  
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“Dries Vermeiren”, met zetel te 2990 Wuustwezel, Heikenweg 26 en waarvan in de statuten het doel
letterlijk als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het uitvoeren van loon- en grondwerkzaamheden alsook het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en werken in verband met de veeteelt.
    •  Het uitvoeren van nivelleringswerken en drainagewerken
    •  Het verhuren en ter beschikking stellen van land-, tuinbouwmachines en machines voor de
bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel
    •  Het herstellen van land- en tuinbouwmachines alsook van graaf- en grondwerkmachines
    •  De restauratie- en reinigingswerken van gebouwen.
    •  Bezettings-, cementeer en alle andere pleisterwerken, voegwerken en het droogmaken van
gebouwen door middel van inspuiting van harsachtige bindproducten.
    •  De bouw van stellingen
    •  Het slopen van gebouwen en andere bouwwerkzaamheden
    •  De aankoop en het beheer van onroerende goederen alsmede alle verhandelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengsten van
haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen.
    •  Het uitoefenen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de

 *16320255*
Neergelegd
05-10-2016

0663858793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
De heer Vermeiren, Dries voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) voor honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL:  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: honderdzesentachtig (186)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE97
7360 3049 5349 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Dries
Vermeiren", in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 29 september
2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
De oprichter beslist om als eerste gewone en bijgevolg niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen voor
onbepaalde duur:
1/ de heer Vermeiren, Dries, voornoemd
2/ de heer Vermeiren, Wim Jaak, geboren te Hoogstraten op 24 april 1966, echtgenoot van mevrouw
Meeusen Kristiane, wonend te 2990 Wuustwezel, Heikenweg 26
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
eerste maandag van juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op eerste maandag van juni 2018 om
20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber BVBA Laura & Marc Aertsen, met zetel te
2990 Wuustwezel-Loenhout, Palmbosstraat 9 A, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


