





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DEEGITAL

Faweux 59
4877 Olne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, Notaire associé de la société civile ayant pris la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 20 octobre 2016, il
résulte que : 
1. Monsieur REMACLE Pierre, né à Kangu (Congo) le 1 septembre 1954, numéro national 54.09.01-
227.67, époux de Madame PACHIKIAN Jeanne de Chantal Monique, domicilié à 4877 Olne, Faweux
59.
Marié à Chaudfontaine le 6 juin 1981 sous le régime de la séparation des biens aux termes de son
contrat de mariage reçu par Maître Léon Van Brabant, Notaire ayant résidé à Liège, en date du 19
mai 1981, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
2. Monsieur REMACLE Sébastien Paul Claude, né à Liège le 29 juillet 1991, numéro national
91.07.29-411.97, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
domicilié à 4877 Olne, Faweux 59.
ont requis le notaire Benjamin PONCELET soussigné, de constater authentiquement les statuts
d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination : DEEGITAL
Le siège social est établi à 4877 OLNE, Faweux, 59.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activi-tés n'est pas en in-frac-tion ou en contrariété avec
une ou plusieurs dispo-sitions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des
conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
1. Toutes les activités se rapportant directement ou indirectement à la communication, la création de
site web et l’infographie ;
2. Elle a également pour objet, à titre accessoire : la consultance et le conseil dans le domaine ci-
dessus ;
3. Le développement informatique et la commercialisation de ces développements ;
4. L’hébergement de données, sites, programmes et applications informatiques ;
5. L’achat, vente et location de matériel informatique ;
6. L’import/l’export dans le monde ;
7. L’acquisition d’actions ou de parts sociales d’autres sociétés, la négociation en tant
qu’intermédiaire de l’acquisition, la vente d’actions ou de parts sociales an sens le plus large, la
participation à des opérations d’émission d’actions, de parts et de titres à revenus fixes, par voie de
souscription, de cautionnement, d’achat, de vente ou autrement, ainsi que la réalisation de toute
opération, quelle qu’en soit leur nature, en relation directe ou indirecte avec l’objet ;
8. L’exercice de toute mission d’administration et l’exercice de mandat et fonctions dans d’autres
sociétés ;
9.  La société peut également exercer des fonctions d’administration et/ou de gestion dans d’autres
sociétés ;
10. L’apport de services aux différents domaines de l’activité économique et notamment toute

 *16321669*
Déposé
20-10-2016

0664837109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

opération d’expertise et de conseil en matière de gestion, d’organisation financière, d’investissement,
ainsi qu’en matière technique, commerciale ou administrative au sens le plus large ;
11. L’étude, le dépôt, la gestion, l’acquisition, l’aliénation de produits de recherches, notamment de
brevets de licences, de know-how ou ingénierie ;
12. Le conseil en informatique, management, gestion de projet, communication, publicité. Elle pourra
en outre effectuer toute activité se situant dans le domaine des médias, de la communication et de
l’information en général ;
13. L’organisation d’évènements (foires, salons, conférences,…) et toute activité s’y rapportant ;
14. La consultance et les services de gestion ;
15. L’import-export et le trading de tous produits et matières ;
16. La formation et le coaching en entreprise ;
Elle pourra aussi se livrer en Belgique ou à l'étranger, d'une manière générale et sans que
l’énumération qui va suivre soit limitative, à toutes exploitations et opérations commerciales et
industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport quelconque direct ou
indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation et s'insérer par voie d'association,
d'apport ou de fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans
toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social serait analogue ou
connexe au sien ou qui seraient susceptibles pour elle de favoriser son développement.
Elle peut se porter caution et donner toute sureté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/centième du capital, libérées à concurrence de six mille deux cents euros (6.200€) lors
de la constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à
quatorze heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le premier vendredi du mois de juin 2018.
IV. Dispositions finales
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérant à un.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur Sébastien REMACLE, prénommé, ici présent, qui accepte
ladite fonction et confirme expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


