





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MeBru

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Acaciastraat 18 Bus G

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

            Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, Notaris met standplaats te Aarschot, ten kantore.
ZIJN VERSCHENEN OP EENENTWININTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZESTIEN :
            1. De Heer VANSPRINGEL Wim Herman Louis, geboren te Herentals op 19 juli 1968,
echtgenoot van Mevrouw VAN EYNDE Anja, wonende te 2450 Meerhout, Genebroek 96.           
            2. Mevrouw VANSPRINGEL Romy, geboren te Geel op 10 februari 1997, ongehuwd,
wonende te 2440 Geel, Laar 81 F.
            Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder
de naam "MeBru", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2440 Geel, Acaciastraat 18G, en met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen
op de volgende wijze:
1. De Heer VANSPRINGEL Wim, voornoemd, houder van 178 aandelen.
2. Mevrouw VANSPRINGEL Romy,  voornoemd, houdster van 8 aandelen.
Totaal: 186 aandelen.
            Alle comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel voor een/derde in contanten volstort is, hetzij in totaal voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij Record
Bank door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE34 6528 5084 6030, zodat
de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
            Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard worden.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend voor eigen
rekening als voor rekening van derden, voor zover voldaan is aan de wettelijke voorwaarden terzake:
1.         Het uitoefenen van smederij, las- en constructiewerken en alle andere activiteiten die vallen
onder algemene metaalbewerking en metaalschrijnwerk, waaronder het smeden, persen, stampen,
profielwalsen, de behandeling en bekleding van metaal.
2.         Het aannemen van alle schrijn- en timmerwerk voor binnenhuisinrichting en van de bouw.
3.         De aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop van ijzerwaren, verf, hout,
kunststoffen en andere bouwmaterialen.
4.         Immobiliën: de aankoop en de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als
gebouwen van alle aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties; de oprichting, aanpassing en
herstelling voor eigen rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of
constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor
eigen rekening of voor rekening van derden; het verrichten van alle studies, het uitwerken van alle
ontwerpen, ook voor rekening van derden; het verlenen van alle adviezen in verband met
bovenvermelde activiteiten; het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen,
zowel onbebouwde als gebouwen; het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor

 *16326777*
Neergelegd
22-12-2016

0667994953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende goederen.
5.         Dienstenverlening: het leveren van diensten en prestaties allerhande, rechtstreeks of als
tussenpersoon, makelaar of commissionair, zowel van roerende als onroerende aard, met inbegrip
van onder andere prestaties van onderhoud van goederen, bewaking, tuinonderhoud en -werken en
onderhoudswerken aan alle roerende en onroerende goederen.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam, doch voor rekening van de
vennootschap.
6.         Managementconsulent: bijstand en advies aan particulieren, ondernemingen en organisaties,
omtrent commerciële, juridische, financiële, technische, sociale en fiscale aangelegenheden, met
uitsluiting van het verlenen van vermogens- en/of beleggingsadvies aan derden.
7.         Roerende activiteiten: voor eigen rekening, het verwerven, door inschrijving of aankoop, en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen,
holdingmaatschappijen en holdingactiviteiten.
8.         De verhuur, verkoop, herstelling, onderhoud zowel van lichamelijke als onlichamelijke
roerende goederen, met inbegrip van voertuigen, meubilair en kantoorbenodigdheden, zowel groot-
als kleinhandel, import en export.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten anders dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. De vermelde activiteiten moeten worden verstaan in de
meest ruime zin.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging aangenomen door de algemene vergadering met
eenparigheid van stemmen.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duur: De Heer VANSPRINGEL Wim, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder
de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
laatste donderdag van de maand maart om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op laatste donderdag van
de maand maart van het jaar 2019 om 20h.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
volgend jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 30 september 2018.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap:   ABS
Bureau bvba, te Geel, Manheuvels  27, met recht van indeplaatsstelling, aan wie macht verleend
wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der vennootschappen en bij
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Danny Geerinckx, geassocieerd notaris te Aarschot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


