





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOTELLIGENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Balsemboomstraat 1

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Charlotte Lesage te 8310 Brugge/Assebroek op 11 oktober 2016
blijkt dat :
1. De Heer Steven Tijmen BLIEKENDAAL, geboren te Utrecht (Nederland) op 17 september 1975,
rijksregisternummer 750917 447-02, identiteitskaart nummer B219410966, van Nederlandse
nationaliteit, ongehuwd en geen verklaring van wettelijk samenwoning hebbende afgelegd, wonende
te 8000 Brugge, Balsemboomstraat 1.
2. Mevrouw Caroline Margaret GIBBS, geboren te Southampton (Verenigd Koninkrijk) op 6 januari
1976, rijksregisternummer 760106 388-65, identiteitskaart nummer B219411370, van Britse en Ierse
nationaliteit, ongehuwd en geen verklaring van wettelijk samenwoning hebbende afgelegd, wonende
te 8000 Brugge, Balsemboomstraat 1.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Benaming : HOTELLIGENT
Zetel : 8000 Brugge, Balsemboomstraat 1
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en voor eigen
rekening als voor rekening van derden :
- Verkoopbemiddeling licentiegebruik (online) software
- Consultancy selectie en toepassing (online) software
- Training en ondersteuning (online) software
- Consultancy selectie en gebruik hardware, directe verkoop hardware
- Consultancy, training of uitvoering reputatiebeheer, social media marketing
- Consultancy of uitvoering web design, web development, cloud development
- Consultancy of uitvoering reclamefotografie, beeldbewerking, grafisch ontwerp
- Consultancy (digitale) activiteiten voor alle vormen van accommodatiebedrijven
- Creatie en verkoop (online) van manueel/digitaal bedrukte en/of geverfde textiel, andere stoffen,
accessoires, huishoudartikelen, aardewerk, verzorgingsproducten,…
- Creatie en verkoop van originele schilder-, teken- en andere (digitale) werken alsook reproducties
op o.a. textiel, papier, kledij, glas, aardewerk, hout, steen
- Verkoop (online) van creatieve benodigdheden
- Textiele en grafische vormgeving
- Uitbaten gastenkamers, vakantiewoning, B&B, hotel
- Informatietechnologie
- Geven seminaries en beurzen
- Vertalers en tolken
- Markt- en straathandel
- Activiteiten van interieurdecorateurs
- Zelfstandig werkende auteurs alle genres
- Reparatie consumentenartikelen
- Managementvennootschap
- Patrimoniumvennootschap : Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende

 *16320881*
Neergelegd
11-10-2016

0664521561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, kortom alle verrichtingen van onroerende  aard, met uitzondering
van alle verrichtingen die haar de hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen  doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur : onbeperkt vanaf oprichting
Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (€ 18.600) euro,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel:
1) door de Heer Steven BLIEKENDAAL voornoemd: vijfennegentig (95)
aandelen;                                                      
2) door Mevrouw Caroline GIBBS voornoemd: vijf (5) aandelen;
Samen : honderd  (100) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen.              
Volstorting
De comparanten verklaren en erkennen dat op ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
volgestort werd ten belope van de som van € 80,00 per aandeel, zodat de vennootschap thans uit
dien hoofde over een bedrag van achtduizend euro (€ 8.000,00) beschikt.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen verder een bedrag van € 10.600,00
verschuldigd te zijn aan de vennootschap.
Bestuur en controle :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Indien het mandaat van de zaakvoerder(s) evenwel bezoldigd is, kan deze bezoldiging zowel in
speciën als in voordelen van alle aard uitgekeerd worden.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend. 
Jaarvergadering : De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de voorlaatste donderdag van de maand juni om
negentien uur zelfs indien deze dag een wettelijke feestdag is.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december.
Winstverdeling : De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van het resultaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
AANVULLENDE BESLUITEN
De oprichters verklaren vervolgens volgende besluiten te nemen:
Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal
bijgevolg gehouden worden op de voorlaatste donderdag van de maand juni 2018.
2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder 
De Heer Steven BLIEKENDAAL voornoemd wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur, welk mandaat door hem wordt aanvaard.
Zijn opdracht is bezoldigd en kan zowel in speciën en/of in voordelen van alle aard zijn.
3) Benoeming commissaris
De oprichters verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen. Dientengevolge besluiten ze geen commissaris aan te stellen.
4) Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam van de
vennootschap in oprichting overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap, waaronder
onder meer de mondelinge onderhandelingen en commerciële contacten met Clock Software Ltd.
BIJZONDERE LASTGEVING
De comparanten verklaren hierbij volmacht te geven aan Dfisc bvba met zetel te 8000 Brugge,
Gerard Davidstraat 48 bus 1, vertegenwoordigd door de Heer Steven DECORTE of Juffrouw
Charlotte BAERT, of door een haar aangestelde, met machtiging tot indeplaatstelling, aan wie de
macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijziging en doorhalingen te
vervullen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de
B.T.W. te vervullen en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Getekend : Notaris Charlotte Lesage.
Hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


