





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dentius Evere

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Belgiëlei 149

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijf augustus tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ De naamloze vennootschap “DIHOLD”, met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen (district
Antwerpen), Molenstraat 45, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling
Antwerpen) onder nummer 0848.724.561;
2/ de heer VANDERSTAPPEN Gaetan Theopile Antoine Maria Joseph, van Belgische nationaliteit,
wonende te 3078 Kortenberg, Gemeentehuisstraat 14.
Voornoemde comparanten werden vertegenwoordigd door mevrouw DUMOULIN Delphine Marie
Ann Christiane Julie, wonende te 2018 Antwerpen (district Antwerpen), Lange Leemstraat 153,
ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Dentius Evere"
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 149
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
De uitoefening van een tandartspraktijk, omvattende onder meer:
de beoefening en de bevordering van de tandheelkunde in het algemeen en in al haar specialisaties
en dit in de meest ruime zin. De uitoefening van alle technische, medische, tandheelkundige,
radiografische en laboratorium prestaties;
het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met de mond- en tandheelkunde, de
stomatologie, de orthodontie, de parodontologie, het vervaardigen, leveren, herstellen of aanpassen
van mond- en tandprothesen, het plaatsen van implantaten;
het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de tandartsgeneeskunde en dit in de ruimste
zin van het woord;
het aan- en verkopen, huren en verhuren van installaties, instrumenten, materialen, producten die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de exploitatie van een tandheelkundig kabinet;
het optreden als gerechtelijk of niet-gerechtelijk expert betreffende tandheelkundige
gebitsidentificatie;
het inrichten van algemene diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oor-deelkundig uit te breiden; alle onroerende verrichtingen,
inclusief onroerende leasing;
De vennootschap mag alle burgerlijke, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die

 *16316542*
Neergelegd
08-08-2016

0660758555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarvoor nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken. Zo kan zij onder meer belangen nemen in een
onderneming of kostenassociatie door middel van inbreng, aankoop van aandelen of op een andere
manier, waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare of waarvan de
bedrijvigheid nuttig kan zijn. Zij kan ten gunste van diezelfde ondernemingen optreden als hun agent
of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken ten voordele van derden. De vennootschap mag haar maatschappelijk doel
verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap
mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetgeving op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk deel in het kapitaal
vertegenwoordigen, volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00),
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door ING BANK
BELGIË.
Het kapitaal kan gewijzigd worden, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de naamloze vennootschap “DIHOLD” voornoemd : een bedrag van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD euro (€ 9.300,00);
- door de heer VANDERSTAPPEN voornoemd : een bedrag van DRIEDUIZEND HONDERD euro (€
3.100,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste
boek-jaar loopt tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt, of tenzij in het geval
van een ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde dinsdag van de maand mei om dertien uur dertig.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoeder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Onverminderd het voorgaande, is de algemene vergadering bevoegd om met gewone meerderheid
te beslissen omtrent het aangaan of bevestigen van overeenkomsten tussen de vennootschap en
haar zaakvoerder(s) of daaraan verbonden personen of vennootschappen.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn :
1/ de naamloze vennootschap “DIHOLD”, voornoemd, vertegenwoordigd door de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ANIX”, met maatschappelijke zetel te 2018
Antwerpen, Molenstraat 45 (RPR 0525.759.893), vast vertegenwoordigd door de heer
LATHOUWERS Pieter Rudi Marie, wonende te 2018 Antwerpen, Molenstraat 45 (RR 810429-249-
56).
2/ de heer VANDERSTAPPEN Gaetan, voornoemd.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan Ad-Ministerie BVBA, te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 70A.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Harold DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


