





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Albertrans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klaprooslaan 19

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op zeventien oktober
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer SAGOV Albert Muchmadovitch, ongehuwd, geboren te Grozny (Unie d. Socialist.
Sovjetrep.) op 22 april 1989, wonende te 2390 Malle, Klaprooslaan 19.  
2. De heer SAGOV Iljas Muchmadovitch, ongehuwd, geboren te Grozny (Unie d. Socialist.
Sovjetrep.) op 16 februari 1991, wonende te 2390 Malle, Klaprooslaan 19. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “ALBERTRANS”.
Doel: *Goederenvervoer over de weg, met uitsluiting van verhuisbedrijven, meer in het bijzonder:
- het vervoer van goederen over de weg:
 het vervoer van boomstammen
 het vervoer met koelwagens
 het zwaar vervoer
 het vervoer van bulkgoederen, met inbegrip van het vervoer in tankwagens en het
ophalen van melk op de boerderijen
 het vervoer van auto's
 het vervoer van afval (geen inzameling of behandeling)
 het vervoer van stortklaar beton
*Verhuisbedrijven, meer in het bijzonder
- de verhuizing van het meubilair van particulieren en ondernemingen
- de meubelbewaarplaatsen
- de levering van meubelen en huishoudapparaten
- de verhuur van lichte motorvoertuigen met bestuurder - cfr. 49.390
- de verhuur van vrachtwagens en zware motorvoertuigen met bestuurder - cfr. 49.410
- de verhuur van personenvoertuigen en andere lichte motorvoertuigen zonder bestuurder
(> 3,5 ton) - cfr. 77.110
- de verhuur van vrachtwagens en andere zware motorvoertuigen zonder bestuurder
(> 3,5 ton) - cfr. 77.120
*Verhuur en lease van motorvoertuigen
*Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
*Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
*Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen en alles was hieronder valt.
*Andere drinkgelegenheden
Deze subklasse omvat o.a.:
- de ambulante verkoop van dranken met de mogelijkheid tot consumptie ter plaatse
- Uitbating van een vervoerbedrijf in het bijzonder het personenvervoer per autocar en alle andere
soorten personenvervoer.

 *16321404*
Neergelegd
18-10-2016

0664755747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle koerier-, postdiensten en expresseleveringsdiensten almede alle overige vervoer
ondersteunende activiteiten;
- Onderneming voor de verhuur van personenauto’s en bestelwagens met of zonder chauffeur;
- Luchthavenvervoer;
- Transportbedrijf in de ruimste zin van het woord.
- Vervoer, opslag en distributie van alle soorten goederen;
- Het voeren van een onderneming voor goederenverkeer en trasport langs de weg, nationaal en
internationaal.
- Het voeren van een onderneming van vervoer van zaken over de weg tegen vergoeding.
- Het verhuren van autovoertuigen, gebezigd voor het vervoer van zaken en hun aanhangwagens.
- De expeditie, grensexpeditie, bevrachting en vervrachting.
- Het afsluiten van verzekeringen, consignatie, toldeclaratie, opslag, goederenbehandeling en alle
nevenactiviteiten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de ontwik-keling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van haar pro-ducten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Malle, Klaprooslaan
19.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de eerste maandag van juni om dertien uur dertig minuten.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend van hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer SAGOV Albert Muchmadovitch, ongehuwd, geboren te Grozny (Unie d. Socialist. Sovjetrep.)
op 22 april 1989, wonende te 2390 Malle, Klaprooslaan 19, die deze aanstelling aanvaardt na te
hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of
het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan het kantoor Haesaert Jo bvba te 2390 Malle, Turnhoutsebaan 32,
vertegenwoordigd door de heer Jo Haesaert, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht
van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting,
alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


