





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4U2invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doelhofstraat 22

8377 Zuienkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-François Agneessens, te Nazareth,  op 21 januari 2016, ter
registratie, blijkt dat:
1. de vennootschap onder firma "Joan Management, consulting en investment", afgekort “Joan MCI”,
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8377 Zuienkerke (Nieuwmunster), Doelhofstraat
22, BTW BE 0886.561.588 RPR Brussel; hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 8 van de
statuten door haar statutair zaakvoerder, de heer DE MULDER Jos, hierna genoemd, benoemd in
die hoedanigheid bij voormelde oprichting.
2. de heer DE MULDER Jos August Maria, geboren te Asse op 27 maart 1967, rijksregisternummer
67.03.27-411.13, echtgenoot van mevrouw VAN DOOREN Anneliese, wonende te 8377 Zuienkerke
(Nieuwmunster), Doelhofstraat 22,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten onder de naam "4U2invest",
waarvan de maatschappelijke zetel voor het eerst gevestigd zal zijn te 8377 Zuienkerke
(Nieuwmunster), Doelhofstraat 22.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort waarbij elk aandeel werd onderschreven door een inbreng
in geld als volgt:
- door voormelde vennootschap “Joan Management, consulting en investment”, voornoemd oprichter
sub 1, ten belope van 19.800,00 euro in contanten, volgestort ten belope van 6.930,00 euro, in ruil
waarvoor zij 198 aandelen ontvangt;
- door de heer Jos DE MULDER, voornoemd oprichter sub 2, ten belope van 70,00 euro in
contanten, volledig volgestort, in ruil waarvoor hij 2 aandelen ontvangt.
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop in geld werd ingeschreven een
bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van 7.000,00 euro thans ter
beschikking is van de vennootschap.
Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE56 1325 4666 7688, geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap Bank
Nagelmackers
STATUTEN:
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "4U2invest".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8377 Zuienkerke (Nieuwmunster), Doelhofstraat 22.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, doch enkel voor zover de eventuele vergunningen,
diploma’s of erkenningen daartoe voorhanden zijn:
Het ontwikkelen van een activiteit als bank-, verzekerings- en kredietmakelaar, daarin begrepen het
aanbieden en adviseren van alle verzekeringen en dekkingen en alle beleggingsproducten,
financieringen, hypothecaire kredieten, leasings, kortom alle producten die een bank-, verzekerings-

 *16301887*
Neergelegd
21-01-2016

0646846676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en kredietmakelaar mag plaatsen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer
of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Studie, organisatie, advies en dienstverlening inzake beleggingen, verzekeringen, fiscale juridische,
administratieve en financiële aangelegenheden.
Al deze dienstprestaties worden verleend zowel ten voordele van de vennootschap als ten voordele
van derden.
Zij kan elke bedrijvigheid uitoefenen om de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en zij kan
deelnemen aan elke bedrijvigheid onder welke vorm ook.
Zij kan deelnemen in of fusioneren met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of dit begunstigen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel of het beheer van haar reserves.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar
zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op elke zevenentwintigste dag van de maand maart om
tien uur.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van elk daaropvolgend
jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling vereffeningssaldo: wettelijke verdeling
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 30 september 2017.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand maart van 2018.
3. Benoeming zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de vennootschap onder firma "Joan Management, consulting en investment",
afgekort “Joan MCI”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8377 Zuienkerke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Nieuwmunster), Doelhofstraat 22, BTW BE 0886.561.588 RPR Brussel, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer DE MULDER Jos August Maria, wonende te 8377 Zuienkerke
(Nieuwmunster), Doelhofstraat 22.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Commissaris
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 166, paragraaf twee, eerste alinea van het
Wetboek van Vennootschappen, besluit de comparanten om geen commissaris te benoemen.
5. Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO Consulting”, met zetel te 1745
Opwijk, Steenweg op Aalst 168, vertegenwoordigd door de heer PESSEMIER Bart en alle
aangestelden, elk afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle
formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het
ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie,
evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welk danig registratie en/of erkenningsnummer
en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.

Voor analytisch uittreksel
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift van oprichtingsakte
 
 
Jean-François Agneessens
notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


