





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Young Emergency Practitioners Antwerp

(afgekort) : YEPA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jules Bordetstraat 25 2

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Ondernemingsnr :
Benaming
(voluit) :              Young Emergency Practitioners Antwerp
(afgekort) :        YEPA
Rechtsvorm :     Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel :                   Jules Bordetstraat 25bus 2
                               2018 Antwerpen          
                               België 
Onderwerp akte : Oprichting
 
OPRICHTINGSAKTE en STATUTEN
Benaming           Young Emergency Practitioners Antwerp
Rechtsvorm       VZW
Zetel                     Jules Bordetstraat 25bus 2, 2018 Antwerpen
Ondernemingsnr
Voorwerp akte                Oprichtingsakte
Op 29 oktober 2016 hebben de volgende (rechts-)personen:
 Mevrouw Schepers, Larissa, arts, Jules Bordetstraat 25bus 2 2018 Antwerpen
 Mevrouw de Winter, Chanelle, arts, Ballaarstraat 69 2018 Antwerpen
 Mevrouw Schoolmeesters, Okke, arts, Molenstraat 2 3960 Bree
 Mevrouw Peeters, Karen, arts, Wommelgemsesteenweg 68 2531 Vremde
Besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten onder de benaming “Young Emergency Practitioners
Antwerp” vzw, Jules Bordetstraat 25 bus 2, 2018 Antwerpen.
Artikel 1. De Vereniging
 Artikel 1.1. Rechtsvorm
 De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk, (afgekort vzw), op grond van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002.
 Artikel 1.2. Naam
 1. De vzw draagt de naam “Young Emergency Practitioners Antwerp” (afgekort YEPA).
 2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting vzw, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel
 Artikel 1.3. Zetel
 1. De maatschappelijke zetel van de vzw is gevestigd op de Jules Bordetstraat 25bus 2; 2018 Antwerpen,

 *16323347*
Neergelegd
16-11-2016

0666416229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 gelegen in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
 2. De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 Artikel 1.4. Duur
 De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doel en activiteiten
 Artikel 2.1. Doel
 De vzw beoogt een optimale begeleiding van de Antwerpse urgentiearts in opleiding en stelt zich tot doel deze
maximaal voor te bereiden op zijn toekomstige carrière. In dit kader voorziet de vzw in extra opleiding, faciliteert
het wetenschappelijk werk en doet het aan belangenverdediging. Daarnaast vormt de vzw de basis voor een
sociaal netwerk. Binnen haar doelstellingen heeft de vzw aandacht voor samenwerkingsverbanden op Antwerps,
Vlaams, Nationaal en Internationaal niveau. Artikel 2.2. Activiteiten
 Tot de activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden verwezenlijkt, behoren alle activiteiten die
nodig zijn om deze doeleinden te bereiken. Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip
van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
 Artikel 3.1. Leden
 1. Er zijn minstens vier effectieve leden met alle rechten zoals omschreven in de Wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002.
 2. De vereniging telt twee soorten leden:
 - effectieve leden, welke lid zijn van de algemene vergadering
 - toegetreden leden
 3. Tot de vereniging kan als effectief lid toetreden, al wie aan de hiernavolgende voorwaarden voldoet: dokter
zijn in de genees-, heel- en verloskunde met een erkend lopend stageplan voor de opleiding
“Urgentiegeneeskunde” of “Acute Geneeskunde” aan de universiteit van Antwerpen (België), op voorwaarde dat
hij/zij de statuten onderschrijft.
Toetredingsvoorwaarden voor toegetreden leden: hetzij co-assistenten, hetzij assistenten, meer bepaald:
 - dokter zijn in de genees-, heel- en verloskunde met een erkend lopend stageplan voor de opleiding
“Urgentiegeneeskunde” of “Acute Geneeskunde” aan de universiteit van Antwerpen (België).
  - dokter zijn in de genees-, heel- en verloskunde met een erkend lopend stageplan aan de universiteit van
Antwerpen (België) voor de opleiding bestemd voor het behalen van een bijzondere beroepsbekwaamheid in de
Urgentiegeneeskunde.
 - Co-assistent Urgentiegeneeskunde of Acute Geneeskunde zijn, welke aanvaard is voor één van de
respectievelijke disciplines.
 4. Personen kunnen op voordracht van de Raad van Bestuur, ter vervulling van specifieke opdrachten, als
toegetreden lid tijdelijk lid worden op basis van hun deskundigheid terzake.
 5. Enkel effectieve leden maken deel uit van de Algemene vergadering.
 6. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur en
betuigen hierin hun instemming met het doel en de statuten van de vereniging. Dit aanvaarden sluit het
aanvaarden van het huishoudelijk reglement in.
 7. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als effectief of toegetreden lid op
haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dient de meerderheid van de leden van de Raad van
Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met volstrekte meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
 8. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als effectief of toegetreden lid.
 9. De aanvaarding van het nieuwe effectief lid wordt bekrachtigd door de Algemene Vergadering op haar
eerstvolgende vergadering.
 10. De effectieve en toegetreden leden worden jaarlijks verzocht een lidgeld te betalen waarvan het bedrag
wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Het zal minimaal nul euro en maximaal tweehonderdvijftig euro
bedragen. De betalingsmodaliteiten zullen jaarlijks nader bepaald worden door de Raad van Bestuur.
 11. Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden gehouden. Dit
register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de
naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding,
uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register worden ingeschreven
binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 Artikel 3.2. Uittreding
  Effectieve en toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een schriftelijke
melding per e-mail of per gewone brief te richten aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal
dertig dagen na dit schrijven ingaan.
 Artikel 3.3. Beëindiging van lidmaatschap of uitsluiting
 1. Het lidmaatschap van de leden eindigt automatisch op 31 december van het jaar waarin het lopend stageplan
wordt voltooid. Deze leden wiens lidmaatschap werd beëindigd, kunnen omwille van hun verdiensten voor de
vereniging door de Raad van Bestuur erkend worden als erelid, indien ze worden voorgedragen door één van de
effectieve leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 2. Als een lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw kan diens lidmaatschap, op voorstel van de Raad
van Bestuur of verzoek van minstens één vijfde van de effectieve leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens één tweede van alle effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een twee derde meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden vereist is.
 3. Het effectief lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 4. Een lid die door de hem/haar verschuldigde bijdrage niet heeft betaald binnen de dertig dagen na hiertoe te
zijn aangemaand, worden geacht ontslagnemend te zijn.
 Artikel 3.4. Rechten
 1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
 2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij de ontbinding van de vzw, enz…
Artikel 4. De Algemene Vergadering
 Artikel 4.1. Samenstelling
 1. De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging.
 2. Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht. Elk effectief lid heeft één stem.
 Artikel 4.2. Waarnemers
 De voorzitter kan waarnemers uitnodigen op de Algemene Vergadering. Waarnemers mogen zich, mits
toestemming van de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
 Artikel 4.3. Bevoegdheden
 De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. De wijziging van de statuten; 2. De benoeming en de afzetting van de bestuurders, 3. De benoeming en de
afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging, 4. De kwijting aan de bestuurders en de
commissarissen, 5. De goedkeuring van de begroting en van de rekening, 6. De ontbinding van de vereniging, 7.
De uitsluiting van een lid, 8. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk, De
Algemene Vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor alle gevallen waarin de wet dat vereist.
 Artikel 4.4. Vergaderingen
 1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste semester van het
kalenderjaar gehouden worden op de zetel of op elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief/e-mail. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering verstuurd per e-mail en/of per gewone brief op het adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven
aan de voorzitter.
 2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging
wordt een agenda toegevoegd.
 3. Een Bijzondere of Buitengewone Algemene Vergadering kan worden samengeroepen door de Voorzitter
alsook op schriftelijk en met redenen omkleed verzoek van minstens één vijfde van alle effectieve leden. De
uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering verstuurd per
e-mail en/of per gewone brief op het adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de voorzitter.

 Artikel 4.5. Beraadslaging en stemprocedure
 1. Om op een geldige manier te beraadslagen, moet minstens de meerderheid van de effectieve leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 of wanneer de statuten dit anders voorzien.
 2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van
twee derde van de effectieve leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering
minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten, alsook de wijzigingen aannemen met de
meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing
wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde effectieve leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel waarvoor
de vereniging is opgericht, vereist de besluitvorming een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 3. Leden die niet op de Algemene Vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum twee volmachten dragen.
 4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens één lid dat
aanwezig of vertegenwoordigd is, door geheime stemming.
 5. Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 6. Er worden notulen opgesteld die in de eerstvolgende vergadering worden goedgekeurd en die bewaard
worden in een notulenregister dat op de maatschappelijke zetel van de vzw ter inzage zal liggen van de
effectieve leden die hun inzagerecht kunnen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 Artikel 5.1. Samenstelling Raad van Bestuur
 1. De vzw wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, die al dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

niet lid zijn van de vereniging. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan van het aantal
personen dat effectief lid is van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van
drie effectieve leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde effectief lid wordt aanvaard, zal een (buiten-)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming
van een derde bestuurder.
 2. De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
 3. Vanaf de inwerkingtreding van deze statuten geldt voor benoemde leden dat deze maximaal vier
aaneensluitende jaren deel kunnen uitmaken van de Raad van Bestuur. Voor de effectieve leden die ook lid zijn
van de Raad van Bestuur, geldt dat zij na voltooiing van hun lopend stageplan als niet-lid hun mandaat kunnen
verderzetten, zonder dat de voornoemde termijn van drie aaneensluitende jaren mag overschreden worden.
 4. De Raad van Bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie. Deze functies kunnen evenwel slechts opgenomen worden door effectieve
leden van de vereniging.
 5. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door een schriftelijke melding per e-mail of per gewone brief én
aangetekend schrijven te richten aan de Voorzitter van de van de Algemene Vergadering. Een bestuurder die zelf
ontslag neemt, is ertoe gehouden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 6. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 Artikel 5.2. De Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 1. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist met een minimum van twee
maal per jaar.
 2. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de Voorzitter, alsook binnen de 14 dagen na een daartoe
strekkend verzoek van twee bestuurders.
 3. De raad van Bestuur beraadslaagt en beslist over alles wat niet tot de uitdrukkelijke bevoegdheid van de
Algemene Vergadering behoort.
 4. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de secretaris of
door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vzw
of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief/email. . 5. De Raad van Bestuur kan slechts
geldig beraadslagen en besluiten, wanneer tenminste de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen, heeft de
Voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
 6. Er worden notulen opgesteld, goedgekeurd door de Raad van Bestuur, ondertekend door de voorzitter of twee
bestuurders en bewaard in een notulenregister dat op de maatschappelijke zetel van de vzw ter inzage zal zijn
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 7. In uitzonderlijke gevallen en enkel op initiatief van de Voorzitter wanneer de dringende noodzakelijkheid en
het belang van de vzw dat vereist, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat een
beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie. Artikel 5.3. Tegenstrijdig belang
 1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een nakende beslissing of met een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van
Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 3. Voormelde procedure is niet van toepassing op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 Artikel 5.4. Intern bestuur – Beperkingen
 1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 van de Wet van 27 juni 1991 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 de Algemene
Vergadering exclusief bevoegd is.
 2. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden of het dagelijks bestuur delegeren aan
één of meerdere derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de vzw of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur. Bij gebrek aan
wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend,
alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vzw te
verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde
beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 3. De voorzitter en/of een lid van de Raad van Bestuur kunnen worden gemachtigd de vereniging te
vertegenwoordigen. De machtiging eindigt met de beëindiging van een mandaat of door een beslissing van de
Raad van Bestuur met gewone meerderheid van stemmen. De akte van benoeming zal vermelden of deze
personen deze vertegenwoordiging alleen of gezamenlijk uitoefenen.
 Artikel 5.5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 1. De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
 2. Hij treedt op, als eiser of als verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtsmiddelen.
 3. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders behoudens wanneer de Raad van Bestuur een mandaat
voorzien in artikel 5.4.3. heeft gegeven.
 Artikel 5.6. Bekendmakingsvereisten
 De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in
de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of
de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 6. Aansprakelijkheid van de bestuurder
 1. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
 2. Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.
Artikel 7. Financiering en boekhouding
 Artikel 7.1. Financiering
 1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 Artikel 7.2. Boekhouding
 1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar neemt aanvang op de dag
van oprichting en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de Wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies van de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 §6 van de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 4. Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt De Raad van Bestuur
de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de
jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 8. Ontbinding
 1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum één vijfde van alle leden. De samenroeping
en agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
 2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw steeds dat zij “vzw in
vereffening” is, overeenkomstig artikel 23 van de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002.
 3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de vzw dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de Wet van 21 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de
uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
Artikel 9. Eindbeschikking
 Voor al wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, is de Wet van 21 juni 1921 zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 Deze akte is opgemaakt in 7 originele exemplaren op 29 oktober 2016 te Antwerpen en werd overhandigd aan
de ondergetekende stichters:
 Larissa Schepers
 Chanelle de Winter
 Okke Schoolmesters
 Karen Peeters
Aanstelling bestuurders van de vereniging
 Benaming           Young Emergency Practitioners Antwerp (afgekort YEPA)
 Rechtsvorm       VZW
 Zetel                     Jules Bordetstraat 25bus 2, 2018 Antwerpen
 Ondernemingsnr

 Voorwerp akte                Aanstelling bestuurders van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Op 29 oktober 2016 hebben de volgende (rechts-)personen:
 1.            Mevrouw Schepers, Larissa, arts, Jules Bordetstraat 25 bus 2 2018 Antwerpen
 2.            Mevrouw de Winter, Chanelle, arts, Ballaarstraat 69 2018 Antwerpen
 3.            Mevrouw Schoolmeesters, Okke, arts, Molenstraat 2 3960 Bree
 4.            Mevrouw Peeters, Karen, arts, Wommelgemsesteenweg 68 2531 Vremde
 Besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten onder de benaming “Young Emergency Practitioners
Antwerp” vzw, Jules Bordetstraat 25bus2; 2018 Antwerpen.
 Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
 Mevrouw Schepers, Larissa, arts, Jules Bordetstraat 25 bus 2 2018 Antwerpen
 geboren te Hasselt op 22/11/1990
 Mevrouw de Winter, Chanelle, arts, Ballaarstraat 69 2018 Antwerpen
 geboren te Rotterdam op 06/12/1989
 Mevrouw Schoolmeesters, Okke, arts, Molenstraat 2 3960 Bree
 geboren te Bree op 09/04/1991
 Mevrouw Peeters, Karen, arts, Wommelgemsesteenweg 68 2531 Vremde
 geboren te Antwerpen op 07/11/1982
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden. De raad van bestuur vertegenwoordigt de
vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet
of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen
genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene vergadering. De raad van bestuur
benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht. Aldus opgemaakt te
Antwerpen, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 29/10/2016:
 Namens de leden van de Algemene Vergadering:
 Larissa Schepers
 Chanelle de Winter
 Okke Schoolmeesters
 Karen Peeters
 
Benoeming personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
 Benaming           Young Emergency Practitioners Antwerp (afgekort YEPA)
 Rechtsvorm       VZW
 Zetel                     Jules Bordetstraat 25bus 2, 2018 Antwerpen
 Ondernemingsnr
Voorwerp akte                Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
 De raad van bestuur heeft te Antwerpen, op 29/10/2016, onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die
functie benoemd:
 Voorzitter:
 Mevrouw Schepers, Larissa, arts, Jules Bordetstraat 25 bus 2 2018 Antwerpen
 geboren te Hasselt op 22/11/1990
 Secretaris:
 Mevrouw de Winter, Chanelle, arts, Ballaarstaart 69 2018 Antwerpen
 geboren te Rotterdam op 06/12/1989
 Penningmeester:
 Mevrouw Schoolmeesters, Okke, arts, Molenstraat 2 3960 Bree
 geboren te Bree op 09/04/1991
 Communicatie verantwoordelijke:
 Mevrouw Peeters, Karen, arts, Wommelgemsesteenweg 68 2531 Vremde
 geboren te Antwerpen op 07/11/1982
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris, penningmeester en
communicatieverantwoordelijke onbeperkte en afzonderlijke volmacht. Voor alle financiële verplichtingen hebben
de voorzitter en de penningmeester onbeperkte en afzonderlijke volmacht. Aldus opgemaakt te Antwerpen, en
aangenomen op de Algemene Vergadering van 29/10/2016: Namens de leden van de Raad van Bestuur
 Larissa Schepers
 Chanelle de Winter
 Okke Schoolmeesters
 Karen Peeters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


