





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Isidor Bestratingen

(afgekort) : Isidor

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Beersebaan 60

2350

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vosselaar

Op 15/02/2016 werd te Vosselaar de Vennootschap Onder Firma onder de benaming Isidor Bestratingen
opgericht. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur door volgende oprichters:
 
 
Dhr Iosif-Isidor Doncian, woonachtig te Beersebaan 60, Vosselaar
 
Mevr Anca-Filuta Doncian, woonachtig te Beersebaan 60, Vosselaar
 
Dhr Strut Daniel, woonachtig te Nijverheidstraat 6, 2300 Turnhout
 
 
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Vosselaar, Beersebaan 60. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt
750,00 Euro, is onmiddellijk volstort en wordt vertegenwoordigd door 750 aandelen op naam van gelijke waarde
en zonder vermelding van nominale waarde en verdeeld als volgt:
 
Dhr Iosif-Isidor Doncian. Hij heeft 338 aandelen waarvoor deze 338,00 Euro in speciën stortte.
 
Mevr Anca-Filuta Doncian. Zij heeft 337 aandeel waarvoor zij 337,00 Euro in speciën stortte.
 
Dhr Daniel Strut. Hij heeft 75 aandelen waarvoor deze 75,00 Euro in speciën stortte.
 
 
 
 
Dhr Iosif-Isidor Doncian wordt als zaakvoerder benoemd, niet-statutair, voor onbepaalde duur en onbezoldigd
voor zover geen andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
 
Mevrouw Anca-Filuta Doncian wordt als zaakvoerder benoemd, niet-statutair, voor onbepaalde duur en
onbezoldigd voor zover geen andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
 
Dhr Daniel Strut wordt als zaakvoerder benoemd, niet-statutair, voor onbepaalde duur en onbezoldigd voor zover
geen andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
 
 
 

 *16304311*
Neergelegd
22-02-2016

0648875362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
Onderneming voor het aanleggen, onderhouden en herstellen van opritten, grond- en rioleringswerken, het
aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen en groene zones, plaatsen van afsluitingen.
Algemene bouw- en renovatiewerken.
Uitvoeren voor eigen rekening en voor derden van alle bouw-, kunst-, grond-, wegenis- en waterleidingswerken
en constructies, studies en prijsberekeningen.
Het aankopen, verkopen, verwerken en fabriceren van alle bouwmaterialen en daartoe bestemde grondstoffen.
Het uitbaten, kopen, verkopen van concessies, brevetten en merken in verband met de bouwnijverheid.
De representatie van alle bouwprocédés en bouwmaterialen.
Dit alles in de ruimste zin.
Dit alles in binnen- en/of buitenland en in de breedste zin van het woord te interpreteren.
De vennootschap kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Deze opsomming is niet limitatief opgevat. Bijkomend zal de vennootschap het eigen onroerend patrimonium
mogen ontwikkelen en behartigen en de opstart en uitbating van logies bewerkstelligen. De vennootschap kan
alle en om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag zich
borgstellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar diensten kunnen leveren, of de
afzet van haar diensten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van zaakvoerder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
In principe is er geen overdracht van aandelen onder de levenden of als gevolg van overlijden mogelijk. Indien
een vennoot zijn aandelen wenst over te dragen dan kan dit enkel plaatsvinden op een wijze zoals deze statuten
bepalen en volgens de regels die gelden van het burgerlijk recht en meer bepaald artikel 1690 B.W. inzake
overdracht van schuldvordering. Een vennoot mag zonder toestemming van de andere vennoten wel een
persoon deelgenoot maken van zijn aandeel doch hij mag deze persoon niet opnemen als lid van de
vennootschap zonder de toestemming van de andere vennoten, zelfs niet indien hij de vennootschap beheert. De
andere vennoten hebben steeds een voorkooprecht om het deel van de overdragende vennoot op te nemen. Een
overdracht van aandelen moet worden bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad. Indien 1 vennoot alle
aandelen in handen krijgt zal de vennootschap van rechtswege ontbonden zijn.
 
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en beheer te
verrichten die binnen het raam van het maatschappelijk doel vallen, met uitzondering van wat de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt van heden tot
31 december 31/12/2016.
 
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden: - vijf procent aan de wettelijke
reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt; - op voorstel van de zaakvoerder beslist
de algemene vergadering over de bestemming die aan het overige deel van de winst zal worden gegeven met
inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften. Enige winstverdeling kan enkel geschieden uit netto
en werkelijke winst. De netto winst is de winst die na verdeling het kapitaal ongemoeid laat. De werkelijke winst is
de winst die effectief tot het maatschappelijk vermogen behoort op 31/12 van het boekjaar. Een winstverdeling
kan niet plaatsvinden dan na unanieme goedkeuring van de werkende vennoten. Zodra deze besluiten over te
gaan tot een winstverdeling dan zal deze gebeuren naar verhouding tot het aandeel der vennoten, behoudens
uitdrukkelijke afwijking.
 
De oprichters stellen de heer Tom Verachtert vertegenwoordiger van A&T Boekhouding en fiscaliteit, gevestigd te
Antwerpseweg 153, 2340 Vlimmeren aan als volmachtdrager om de nodige formaliteiten van oprichting inzake
BTW, KBO, griffie, SVF en fiscale verplichtingen te verzorgen.
 
 
Zaakvoerder/Vennoot                                         Zaakvoerder/Vennoot                             Vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


