





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Molenweidehoek

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 30 Bus 9

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 16
november 2016, dat tussen: 

    1.  “Vanhout Projects", naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2440 Geel,
Lammerdries 12, BTW BE 0425.561.665 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, vertegenwoordigd door
2 bestuurders, te weten:
a) “Jureco” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel te
3945 Ham, Grensstraat 20, BTW BE 0863.789.354 RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, op haar beurt
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Eijckmans Ronny, geboren te Geel op
16 mei 1967, wonende te 3945 Ham, Grensstraat 20.
b) “Lemma” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel te
8500 Kortrijk, Hugo Verriestlaan 134, BTW BE 0864.952.067 RPR Gent, afdeling Kortrijk, op haar
beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Lembrechts Jozef Franciscus
Maria Rosalia, geboren te Schoten op 19 februari 1953, wonende te 8500 Kortrijk, Hugo Verriestlaan
134.
    2.  “Cornerstones Development”, coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 30 bus 9, BTW BE0890.422.485 RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen, vertegenwoordigd door één van haar gedelegeerd bestuurders, de
heer Ickroth Koenraad Frans Gabrielle, geboren te Essen op 10 april 1958, (rijksregisternummer
58.04.10-357.07), wonende te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 140;
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van naamloze vennootschap werd opgericht. Haar
naam luidt "Molenweidehoek".
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 30 bus 9.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. 
De vennootschap heeft tot doel: de realisatie en het beheer van en het optreden als
projectontwikkelaar bij het bouwproject genaamd “Molenhoek” bestaande uit assistentiewoningen en
omvattende de studie, voorbereiding, opvolging en nazorg van het volledige project.
De vennootschap kan tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooïngswerken door
onderaannemers.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of in
samenwerking met of voor rekening van derden:
-     het uitbaten van een studiebureau voor bouwwerken en immobiliën ;
-     het uitvoeren van alle immobiliënverrichtingen, zoals het aan- en verkopen, het bouwen, het
inrichten, huren en (onder)verhuren, beheren, ruilen, promoten, valoriseren en verkavelen van alle
onroerende goederen, het onderbrengen onder het stelsel van mede-eigendom van vastgoed, het
verlenen van opstalrechten, vruchtgebruik en erfpacht, evenals het optreden als makelaar in
onroerende goederen ;

 *16323701*
Neergelegd
21-11-2016

0666522731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-     het in leasing nemen van onroerende goederen, met of zonder koopoptie – het in leasing geven
van één of meer onroerende goederen met koopoptie mag evenwel slechts als bijkomende activiteit
worden uitgeoefend, behalve indien die onroerende goederen bestemd zijn voor doeleinden van
algemeen belang (in dat geval kan de activiteit in hoofdorde worden uitgeoefend) ;
-     het ontwerpen, opmaken en uitwerken van alle studies, plannen en projecten aangaande alle
bouwactiviteiten ;
-     het verwerven, uitgeven, verkopen en uitlenen van effecten conform de toepasselijke
reglementering ;
-     het optreden als bouwpromotor.
De vennootschap mag tevens:
-     ten bijkomende of tijdelijke titel, beleggen in effecten die niet, rechtstreeks of onrechtstreeks,
rechten in vastgoed vertegenwoordigen en niet toegewezen middelen bezitten. De beleggingen in
effecten zullen gediversifieerd zijn teneinde een gepaste verdeling van het risico te verzekeren. De
liquiditeiten kunnen in alle munten gehouden worden onder de vorm van deposito's op zicht, of op
termijn of door elk instrument van de geldmarkt, vatbaar voor gemakkelijke mobilisatie ;
-     afdekkingsinstrumenten kopen of verkopen, met uitzondering van speculatieve verrichtingen, op
voorwaarde dat deze enkel dienen om het rente- en wisselkoersrisico te dekken ;
-     kredieten verstrekken, zekerheden stellen of garanties geven ten gunste van een
dochteronderneming van de vennootschap.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende, commerciële en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng in speciën of in natura, inschrijving, fusie, gedeeltelijke of
volledige splitsing, deelneming, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere manier belangen
verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, in België of in
het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de
verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden als investeringen
verwerven, huren of verhuren, overdragen of ruilen en alle intellectuele rechten en commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben uitbaten.
De vennootschap mag hypotheken of andere zekerheden stellen in het kader van de financiering van
haar vastgoedactiviteiten of deze van de groep, alsook, in het algemeen, voor alle rechtspersonen
waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 62.500,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort
en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend
bij Belfius Bank.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de raad
van bestuur en met in acht name van de bijzondere overeenkomsten inzake de berekening van het
resultaat en de resultaatsdeelname.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om overeenkomstig de bij de wet bepaalde voorwaarden
op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend uit te keren.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de tweede dinsdag van de maand juni om 19.00 uur. 
Om te worden toegelaten tot de vergadering - doch slechts indien de oproeping deze voorwaarde
uitdrukkelijk vermeldt - moeten de houders van effecten de raad van bestuur tenminste vijf dagen
voor de vergadering per brief verwittigen indien zij de vergadering wensen bij te wonen.
Iedere aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen aandeelhouder moet zijn en die de bij de
statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aantal – Benoeming – Ontslag.
Behoudens andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders, wordt de vennootschap bestuurd
door de raad van bestuur bestaande uit 4 leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet bezoldigd;
zij worden benoemd door de algemene vergadering. Voor de eerste maal kunnen de bestuurders
benoemd worden bij de oprichtingsakte; de aldus benoemde bestuurders kunnen zonodig overgaan
tot de benoeming van een voorzitter van de raad van bestuur, van gedelegeerd bestuurders,
dagelijks bestuurders en/of bijzondere mandatarissen.
Van deze vier bestuurders dienen er steeds 2 bestuurders verkozen te worden uit een lijst van
kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorie A en 2 uit een lijst van kandidaten
voorgedragen door de houders van aandelen categorie B.
Bij elke benoeming zal uitdrukkelijk dienen gespecificeerd te worden op voordracht van welke
categorie van aandeelhouders iedere bestuurder verkozen werd.
Indien een rechtspersoon als bestuurder wordt aangewezen, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de betrokken rechtspersoon.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, kunnen de overige bestuurders voorlopig in deze
vacature voorzien tot aan de eerstvolgende algemene vergadering.
Deze nieuwe bestuurder dient gekozen te worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
aandeelhouders van dezelfde categorie als deze waartoe de te vervangen bestuurder behoorde.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Functies – Bijeenroeping.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Werd geen voorzitter benoemd of is hij
afwezig, dan wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren aanwezige bestuurder.
De raad komt minstens één maal om de 3 maanden samen.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door en zetelt onder het voorzitterschap van de voorzitter
of zijn vervanger, telkens het belang van de vennootschap dit vereist of wanneer een bestuurder
erom verzoekt.
In dit laatste geval moet de bijeenroeping gebeuren binnen de acht dagen of zelfs onmiddellijk bij
bewezen hoogdringendheid.
Werking van de vergadering.
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van de beraadslagende vergaderingen behoudens andersluidende afspraken tussen de
aandeelhouders.
De uitnodigingen tot de vergadering geschieden per gewone brief, fax of op elke andere wijze
waarvan enig materieel spoor nablijft, ten minste drie dagen voor de vergadering, met vermelding
van plaats, dag, uur en agenda.
Iedere bestuurder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad dat verkozen is op
voordracht van dezelfde categorie van aandeelhouders machtigen om hem te vertegenwoordigen en
in zijn plaats te stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestane kapitaal.
Behoudens andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders, kan de raad van bestuur slechts
geldig beraadslagen en besluiten treffen, indien minstens de helft van de in functie zijnde
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is, waaronder minstens 1 bestuurder verkozen op
voordracht van de houders van elke categorie van aandelen.
Behoudens andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders worden de besluiten bij volstrekte
meerderheid van stemmen genomen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden
na goedkeuring ondertekend door de meerderheid van de leden.
Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of
blijkens onderhavige statuten (zoals onder meer bepaald in artikel 9 van de statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking
kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van
andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Externe vertegenwoordiging.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee
gezamenlijk handelende bestuurders waaronder één bestuurder verkozen op voordracht van de
houders van aandelen categorie A en één bestuurder verkozen op voordracht van de houders van
aandelen categorie B.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar aandeelhouders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden.
Indien dit dagelijks bestuur aldus wordt opgedragen aan een bestuurder dan zal deze de titel voeren
van gedelegeerd bestuurder.
Benoemingen.
Het aantal bestuurders werd bepaald op 4 en tot bestuurders werden benoemd tot aan de
jaarvergadering van het jaar 2022:
Op voordracht van de houders van aandelen categorie A:
-     de vennootschap “Vanhout Projects” voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Eijckmans
Ronny, voormeld,  benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht
in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder.
-     “Vanhout” naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Lammerdries 12,
BTW BE 0439.714.361 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, haar bestuursorgaan de heer Schellens
Joeri Irma Camiel, geboren te Leuven op 26 juni 1974, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren),
Pastoor De Vosstraat 15, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder.
Op voordracht van de houders van aandelen categorie B:

    •  “Prodeccon”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 2560 Nijlen (Bevel), Heikant 57, BTW BE 0876.657.393 RPR Antwerpen, afdeling Mechelen,
haar bestuursorgaan heeft de heer Declercq Dirk Palmer Irene, geboren te Wilrijk op 24 mei 1971,
wonende te 2560 Nijlen (Bevel), Heikant 57, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder.
    •  “Pragmani”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel
te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 140, BTW BE 0451.667.632 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen,
haar bestuursorgaan heeft de heer Ickroth Koenraad, voormeld, benoemd tot vaste
vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
vennootschap-bestuurder.
Alle bestuursmandaten zijn, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering, op heden onbezoldigd.
Bijzondere volmacht
Alle voormelde bestuurders hebben een volmacht verleend tot het dagelijkse bestuur van de
Vennootschap, zowel intern als naar derden toe, aan de voormelde vennootschap “Prodeccon”
vertegenwoordigd door de heer Dirk Declercq, voormeld, welke de titel zal voeren van “gedelegeerd
bouwheer” zoals omschreven in de kaderovereenkomst en haar addenda opgemaakt tussen beide
voormelde oprichters. Hij zal, alleen handelend, de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigen, in
en buiten rechte, in alle aangelegenheden die binnen het dagelijks bestuur vallen. Tenzij anders
overeengekomen behelst dit:

    •  optreden als gedelegeerd bouwheer en in dit kader alle technische/bouwkundige beslissingen
nemen aangaande de uitvoerbare stedenbouwkundige vergunning zoals, doch niet beperkt tot, het
aansturen van de architect, aannemer, studiebureaus, etc. alsook de dagdagelijkse briefwisseling in
dit verband ondertekenen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  budgetbewaking;
    •  beslissingen nemen tot een waarde van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00);
    •  uitvoering geven aan beslissingen van de raad van bestuur van de vennootschap (beslissingen
met waarde hoger dan TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00)).
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


