





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PETITSABLON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 273

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jelle Van Hove, Notaris te Antwerpen op 9 maart 2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, waaruit blijkt dat:
- Mevrouw BUZAS Lavinia Florentina, van Roemeense nationaliteit, ongehuwd, geboren te Oradea
(Roemenië) op 18 april 1981, wonende te 2150 Borsbeek, Wenigerstraat 69, die heeft ingeschreven
op drieënnegentig (93) aandelen,
- Mevrouw POPOVICI Raluca Camelia, van Roemeense nationaliteit, geboren te Oradea Bihor
(Roemenië) op 8 augustus 1985, wonende te 2150 Borsbeek, Wenigerstraat 63 4 R, die heeft
ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam
PETITSABLON.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Bredabaan 273.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in 186 aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één /honderdzesentachtigste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort ten belope van 1/3. De vennootschap beschikt
uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij BELFIUS.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone

 *16305883*
Neergelegd
11-03-2016

0649832989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikelen van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels;
- Eetgelegenheden met volledige bediening;
- Restaurant van het traditionele type;
- De verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends exotische eethuizen
enzovoort;
- Restaurants met een beperkt aantal kamers (max. 5) ten behoeve van eigen cliënteel;
- De café-restaurants (tavernen);
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburger;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen en hotdogstalletjes enzovoort;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warme wafelkramen;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s;
- Catering;
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, coctail, lunches, recepties enzovoort;
- Overige eetgelegenheden;
- Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens voor rekening van derden zoals voor:
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants enzovoort;
- Overige accommodatie;
- Cafés en bars;
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten niet eerder genoemd
- Overige activiteiten in verband met recreatie die niet elders zijn gerangschikt;
- De verkoop van dranken voor in het algemeen consumptie ter plaatse eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen enzovoort.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand december om 14u
Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De vergadering wordt bijeengeroepen overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Werden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
1) Mevrouw BUZAS Lavinia Florentina, wonende te 2150 Borsbeek, Wenigerstraat 69.
2) Mevrouw POPOVICI Raluca Camelia, wonende te 2150 Borsbeek, Wenigerstraat 63 4 R.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2017
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden worden in 2018.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht, aan de heer Werner REUSENS, wonende te 2550
Kontich, Nerenaard 13, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Jelle Van Hove, notaris.
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


