





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Integralis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Generaal De Wittelaan 1-2

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Integralis vzw

 OPRICHTINGSAKTE EN STATUTEN

  Tussen de ondergetekenden
De heer Albert De Winter, Langestraat 101, 3111 Wezemaal
 De heer Albert Struyf, Steenweg op Nieuwrode 61, 3111 Wezemaal
 De heer Dirk Wijns, Vin 10 A, 3202 Rillaar
 De heer Koen Van de Cruys, Roggemansstraat 8, 2820 Bonheiden
 Mevrouw Christel Vanroelen, Kumtichstraat 352, 3300 Vissenaken
allen van Belgische nationaliteit, werd overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, met de volgende statuten :

 TITEL I. - Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1. De vereniging draagt als naam “Integralis” en wordt opgericht als vereniging zonder winstoogmerk
(vzw).
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Generaal De Wittelaan 1-2. De algemene
vergadering  is steeds gemachtigd de zetel van de vzw te verplaatsen mits het vervullen van de nodige
openbaarmakingvereisten. De vzw ressorteert onder het gerechtelijke arrondissement Mechelen.
Art. 3. De vzw heeft tot doel de professionele integratie op de arbeidsmarkt te bevorderen voor personen uit de
kansengroepen, waaronder personen met een arbeidshandicap. De vzw mag alle initiatieven nemen en
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks deze doelstelling ondersteunen, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de
doelstellingen zonder winstoogmerk.
Art. 4. De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.

 TITEL II. - Leden
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen. De eerste leden zijn de
ondergetekenden van de originele statuten.
 De gezamenlijke leden van de vereniging vormen de algemene vergadering. Een lid kan zich door een ander lid
laten vertegenwoordigen mits schriftelijke volmacht. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Art. 6. Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die een inbreng kan hebben
inzake professionele integratie van personen met een arbeidshandicap. Ook deskundigen en personen die van
nabij betrokken zijn bij de doelstellingen van de vzw kunnen als lid voorgedragen worden. Elke rechtspersoon

 *16306396*
Neergelegd
18-03-2016

0650566033

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kan slechts één lid afvaardigen, die bovendien hiervoor een schriftelijke  opdracht gekregen heeft van zijn eigen
beheersorganen. Afwijkingen hiervan worden beslist door de algemene vergadering.
 Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de algemene vergadering te worden gericht, onder de
vermelding van naam, voornaam en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding waarom de verzoeker meent in
aanmerking te komen als lid.
 De algemene vergadering beslist, na voordracht van de raad van bestuur, omtrent de al dan niet toelating tot de
vereniging met een twee derde meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden en waarbij minstens
de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De algemene vergadering geeft hieromtrent schriftelijk
bericht aan de verzoeker.
Art. 7. Elk lid kan ten alle tijden uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk ter kennis gebracht worden
aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag zal ingaan op de datum van de raad van bestuur die dit
ontslag bekrachtigt.
 Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke persoon, of ingeval van
een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing, faillissement of in geval van aanvraag van een
gerechtelijk akkoord.
Art. 8. De uitsluiting van een lid gebeurt op voorstel van de raad van bestuur of op verzoek van minstens één
vijfde van alle leden door een besluit van de algemene vergadering waarbij voor de beslissing een twee derde
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist is en waarbij minstens de
helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Art. 9. Uittredende en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbrengen
of gestorte lidgelden terug te vorderen. Zij hebben bijgevolg geen enkel verhaal tegen de vereniging, haar
goederen of haar leden.
Art. 10. De algemene vergadering bepaalt de jaarlijkse bijdrage van de leden. De jaarlijkse bijdrage bedraagt
maximaal 250 euro.
 De leden zijn in geen geval aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging, noch van de andere leden
van de vereniging. De vertegenwoordigers van de leden zijn evenmin aansprakelijk voor de verbintenissen van
de leden, noch van de andere vertegenwoordigers van de leden.

 TITEL III. - Algemene vergadering
Art. 11.
 1° De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel of het belang
van de vzw zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden erom vraagt.
Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en datum, die ten laatste op 30 juni van het
daaropvolgende jaar valt.
 2° Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd op de
algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur. Ze
vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering en omvat de agenda.
 3° De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Van deze agenda kan niet
worden afgeweken bij het nemen van beslissingen, tenzij een nieuw agendapunt als dusdanig bij de opening van
de vergadering wordt voorgelegd via de voorzitter en mits goedkeuring van de gewijzigde agenda door 2/3 van
de aanwezige leden.
 4° De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij zijn
afwezigheid door de oudste aanwezige bestuurder.
Art.12 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 1° het wijzigen van de statuten
 2° het benoemen en afzetten van bestuurders
 3° desgevallend, de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging        
ingeval een bezoldiging wordt toegekend
 4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
 5° het goedkeuren van het jaarverslag en van de begrotingen en de rekeningen
 6° het ontbinden van de vzw
 7° het aanvaarden en uitsluiten van een lid
 8° de omzetting van de vzw in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 9° en alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen
Art.13. Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in volgende paragraaf worden besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen niet mee geteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
 Bij aanvaarding of uitsluiting van leden is een twee derde meerderheid vereist van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden en is vereist dat minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 Bij wijziging van de statuten van de vzw, zal de algemene vergadering alleen op geldige wijze kunnen
beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten
minste twee derde van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan enkel
worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, of wanneer beslist moet worden over de ontbinding van de vereniging, kan de beslissing enkel
genomen worden met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, terwijl ook dan twee derde van de leden op de vergadering dient aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
 Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden samengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook wijzigingen
aannemen met de meerderheden zoals hierboven omschreven, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Art.14. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de aanwezige leden en
bijgehouden worden op de zetel van de vereniging. Uittreksels die moeten worden overlegd, worden geldig
ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Art.15. Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of een afschrift van de notulen
van de algemene vergadering te vragen.
 Alle leden kunnen op de zetel van de vzw het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vzw of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals boekhoudkundige stukken
van de vzw.
 
TITEL IV. – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden, benoemd door de
algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van stemmen. De bestuurders kunnen ten alle tijde door de
algemene vergadering worden afgezet, eveneens bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Hun mandaat van
bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
Art. 17.  De bestuurders worden verkozen voor een termijn van vier jaar, waarbij hun mandaat eindigt bij de
sluiting van de statutaire algemene vergadering van het jaar waarin hun mandaat afloopt. Hun mandaat is
onbeperkt hernieuwbaar. Hun mandaat eindigt bovendien door overlijden, ontslag of afzetting.
 Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de vzw.
 Elke benoeming, ontslagneming of afzetting van een bestuurder moet binnen één maand nadat daartoe besloten
is, worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Art. 18. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, secretaris en afgevaardigd bestuurder voor een
periode van vier jaar. Deze mandaten zijn onbeperkt hernieuwbaar.
 De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige bestuurder.
 De raad vergadert op schriftelijke bijeenroeping van de voorzitter, zo dikwijls als die het nodig oordeelt  en
minstens eenmaal per semester. De oproepingsbrief behelst de agenda, vastgesteld eventueel na raadpleging
van de andere bestuurders. De oproeping gebeurt minstens 3 werkdagen voor de vergadering plaats vindt.
 De raad van bestuur kan geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad van bestuur worden bijeengeroepen
met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien tenminste drie bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering
worden gehouden.  Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen
worden niet meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter, of diegene die
hem vervangt.
 Een bestuurder kan op een schriftelijke wijze een volmacht geven aan een andere bestuurder maar niemand
mag meer dan één volmacht hebben.
 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid van de vzw dit vereist, kunnen de besluiten
van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit schriftelijk
akkoord kan meegedeeld worden per brief, telegram, telefax of e-mail. Deze procedure kan echter niet gevolgd
worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de aanwezige bestuurders en
bijgehouden worden op de zetel van de vereniging. Uittreksels die moeten worden overlegd, worden geldig
ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Art. 19.  De raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij de gerechtelijke en de buitengerechtelijke
handelingen.
 Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 Hij is bevoegd alle handelingen van bestuur en van beschikking te stellen die binnen het maatschappelijk doel
vallen, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het
hypothekeren, zelfs met verzaking aan artikel 1563 en het Gerechtelijk Wetboek; van het lenen en uitlenen, voor
om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen; van het opheffen van hypotheken.
 Alles wat niet uitdrukkelijk en verplicht voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, bij wet of bij de
statuten, behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
 De raad benoemt en ontslaat personeelsleden van de vereniging en stelt hun bevoegdheden en wedde vast.
 De raad kan, onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan één of meer van
zijn leden.
 Derden kunnen slechts volmacht ontvangen voor een duidelijk omschreven opdracht.
 De raad van bestuur stelt voor zoveel als nodig een huishoudelijk reglement op dat ter goedkeuring aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering wordt voorgelegd.
 De raad van bestuur vertrouwt het dagelijks bestuur van de vereniging toe aan de afgevaardigd bestuurder.
Deze heeft onder meer geldige handtekening bevoegdheid tegenover het Bestuur der postcheques, banken,
spaarkassen en andere financiële instellingen.
 Het dagelijks bestuur omvat alle handelingen die verricht moeten worden om de normale gang van zaken van de
vzw te verzekeren.
  
 Art. 20. Voor alle handelingen die vallen buiten het dagelijks bestuur, zoals het verwerven, vervreemden en
hypothekeren van onroerende goederen, het aangaan van leningen, het vertegenwoordigen in rechte, is de
vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd en gebonden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders, waaronder telkens die van de voorzitter. Tegenover derden zijn deze niet gehouden enige
verantwoording voor te leggen door een voorafgaande beslissing van de raad van bestuur of van de algemene
vergadering, tegenover de vereniging blijven zij evenwel aansprakelijk.
Art. 21. De bestuurders nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Zij zijn alleen verantwoordelijk voor het uitvoeren van hun mandaat. Hun eigen vermogen kan niet in
het gedrang komen door handelingen van de vereniging.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is of kan zijn met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur,
moet hij die meedelen aan de andere bestuurders voordat de raad van bestuur het agendapunt in overweging
neemt. De bestuurder die een tegenstrijdig belang heeft, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van
de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.

 TITEL V. – Financieel beleid
Art. 22. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december.
 Rekeningen en begrotingen en het jaarverslag worden door de raad van bestuur voorbereid en ter goedkeuring
voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering ten laatste op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
TITEL VI. – Ontbinding en vereffening
Art. 23. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en de ontbinding van rechtswege, kan tot vrijwillige
ontbinding besloten worden door de algemene vergadering.
 Het besluit tot ontbinding benoemt tevens één of meer vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheden; bij gebreke
van aanstelling vervullen de bestuurders het mandaat van vereffenaars.
Art. 24. In geval van ontbinding zal, na aanzuivering van het passief, het netto-overblijvend actief worden
overgedragen aan een vereniging, stichting of instelling met soortgelijk doel, te bepalen door de algemene
vergadering.
 In geen geval mogen de activa toegewezen worden aan leden of niet-leden, tenzij het zou gaan om verenigingen
met een doel gelijkaardig aan dat van de ontbonden vereniging. Ook dan moeten de goederen of gelden
bestemd blijven voor hetzelfde doel als dat van de ontbonden vereniging.
Art. 25. Voor al datgene dat niet uitdrukkelijk is voorzien in deze statuten wordt er verwezen naar de toepasselijke
wettelijke bepalingen.
De ondertekenende stichters, tegelijkertijd in algemene vergadering bijeen op datum van 15 maart 2016,
benoemen als eerste bestuurders mevrouw Vanroelen, de heren Struyf, Wijns en Van de Cruys. Hun mandaat
vangt aan op heden om te eindigen bij de sluiting van de statutaire algemene vergadering van 2020.
De bestuurders, bijeen in raadsvergadering op datum van 15 maart 2016, benoemen tot voorzitter de heer Struyf,
tot afgevaardigd bestuurder mevrouw Vanroelen en tot secretaris de heer Van de Cruys.

 Opgemaakt te Mechelen op datum van 15 maart 2016 in zoveel originele exemplaren als er partijen zijn en
ondertekend door de oprichters van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


