





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NJ PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bouwelsesteenweg 177

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 14
november 2016.
1. Oprichters.
A. De heer HOEFKENS Joeri Maria Jozef, geboren te Lier op vier augustus
negentienhonderdzeventig, wonende te 2200 Herentals, Berkenlaan 24.
B. Mevrouw VERSTREPEN Nadine Maria Jules, geboren te Herentals op zeven december
negentienhonderdeenenzeventig, wonende te 2200 Herentals, Berkenlaan 24.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "NJ
PROJECTS".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen, Bouwelse Steenweg 177.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- uitbaten van een dampwinkel;
- handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in elektronische sigaretten, elektronische liquids
en onderdelen;
- handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in tabak en tabaksproducten;
- de uitbating van een dagbladhandel en alle aanverwante activiteiten;
- klein- en groothandel in dag-, week-, maandbladen;
- klein- en groothandel in allerhande magazines;
- klein- en groothandel in schoolgerief, papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor
muziek, zoals muziekinstrumenten, CD ’s en andere muziekdragers, muziekinstallaties en
toebehoren;
- klein- en groothandel in DVD’s;
- Als tussenpersoon handelen voor Lotto en de Nationale Loterij en andere wettelijk geoorloofde
kansspelen die naar gebruik hun validering doen via de boek- en dagbladhandel;
- klein- en groothandel in algemene voedingswaren en drank;
- klein- en groothandel in speelgoed, sleutelhangers, aanstekers, accessoires, enzovoort;
- klein- en groothandel in telefoonkaarten;
- klein- en groothandel in diverse geschenkartikelen;
- klein- en groothandel in kleine elektronica;
- Het verstrekken van raad en advies, in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.
- het verlenen van dienstprestaties van economische aard. Het beheer van roerend en onroerend
patrimonium;
- het verwerven van participaties. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken, valoriseren,
enzovoort. Zij kan deelnemen aan het bestuur en toezicht van ondernemingen. Het aanleggen,

 *16323443*
Neergelegd
16-11-2016

0666418011

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Zij mag in dit verband alle
verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, ruil, expertise en verkoop van
alle onroerende goederen uitvoeren. Patrimoniumvennootschap;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Hoefkens, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;                           93
- mevrouw Verstrepen, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;                      93
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen                                                        186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Joeri Hoefkens en mevrouw
Nadine Verstrepen, beiden voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: mevrouw Verstrepen,
voornoemd.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


