





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QSB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertstraat 142A

1760 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 12 juli 2016 dat
1. De Heer SCHOONJANS Stefaan Jean Irène, geboren te Asse op 24 juli 1973, ongehuwd,
wonende te 1760 Roosdaal, Koning Albertstraat 142
2. Mevrouw WALRAVENS Tessy Anny Jeanine, geboren te Asse op 3 oktober 1977, thans
ongehuwd, wonende te 1760 Roosdaal, Koning Albertstraat 142
een besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid met de naam « QSB » opgericht
hebben.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1760 Roosdaal, Koning Albertstraat 142 A
Doel
De vennootschap heeft tot doel : zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor derden, in commissie, als tussenpersoon, onderaanneming of als vertegenwoordiger :
- het uitbaten van brood- en banketbakkerijen en verbruikerssalons (koude bakker);
- de verkoop en de bereiding van belegde broodjes en alle hiermee verbonden producten met of
zonder verbruik ter plaatse;
- de uitbating van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord zoals onder meer het uitbaten en
inrichten van restaurants, cafés, bistro’s, tavernes, drankgelegenheden, brasseries, koffiehuizen,
tearoom, eethuizen, wijnbars, snackbars, amusementspelen, feestzaal, danszalen,
verbruikerssalons, traiteurdienst en distributie en verkoop van diverse producten inclusief
thuisbezorging, verkoop van eetwaren, voedingswaren, kruiden, specerijen en dranken, die al dan
niet ter plaatste verbruikt worden en alle andere horeca activiteiten, dit alles in de meest brede zin;
- het uitbaten van één of meerdere ambachtelijke bakkerijen voor brood, banketgebak, alsmede de
industriële en ambachtelijke aan- en verkoop alsook de productie van confiserieartikels, banket,
patisserie, confiserie, desserten, pralines, chocolade en chocoladefantasie, speculaas, petit-fours,
consumptie-ijs en roomijs en alle hiermee verbonden en aanverwante producten;
- aankoop en plaatsen van automaten, de uitbating van deze automaten voor  verkoop van broden,
banketproducten, drank en snoep of diverse andere producten;
- het organiseren van alle mogelijke evenementen en feestelijkheden, vermakelijkheden,
tentoonstellingen, public relations activiteiten, trendwatching en marktonderzoek in de ruimste zin
van het woord;
- het uitwerken en commercialiseren van organisatieprojecten, demonstraties, voordrachten,
jaarbeurzen, salons, markten, concerten, tentoonstellingen, reizen en events, incentivereizen,
bedrijfsevents en aanverwante activiteiten;
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met de sector van
entertainment;
- het verlenen van professionele diensten in de meest uitgebreide zin :
 in verband met het leveren van advies, ontwerpen, installeren, onderhouden en het begeleiden van
projecten;
 in verband met management, consultancy, interim management, het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van

 *16315545*
Neergelegd
18-07-2016

0659762920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en algemeen directeur; 
 in verband met bedrijfsvoering en -beheer, organisatie, training, personeelsbeleid, onderzoek en
ontwikkeling, productontwikkeling, informatiecontrole, verkoop en marketing, het ontwikkelen en
commercialiseren van tools en hulpmiddelen;
 in verband met het uitvoeren van audits, expertises en als studiebureau;
 in verband met adviesverlening op juridische, economische, financiële, technische, milieutechnische,
strategische, commerciële of administratieve aard;
 in het definiëren, ontwikkelen en in stand houden van nieuwe producten, concepten en diensten;
 en dit alles voor ondernemingen, organisaties en overheidsorganisaties zowel op strategisch,
tactisch als operationeel niveau;
- het organiseren en commercialiseren van opleidingen, cursussen en seminaries;
- het commercialiseren in de breedste zin van het woord van producten, tools, hulpmiddelen,
diensten en concepten;
- het uitbaten, beheren en gebruiken, commercialiseren in de breedste zin van het woord van
brevetten en licenties i.v.m. voorgenoemde activiteiten;
- de aan- en verkoop, de verkoop in groot- en kleinhandel, de distributie, import en export, de
makelarij, de ontwikkeling, vervaardiging en verpakking, herstelling en transformeren, uitbaten,
uitgeven of het plaatsen van diverse goederen, diensten, rechten en procedés;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals onder
meer het overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, verbouwen, onderhouden, uitrusten,
valoriseren, bouwen, huurfinanciering, in erfpacht geven of nemen, vruchtgebruik of blote eigendom,
opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld, inclusief het ter beschikking stellen van goederen aan
bedrijfsleiders en/of werknemers als manier om hen te verlonen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,  kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Zij mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en
ondernemingen en mag alle leningen of borgstellingen of zakelijke rechten verstrekken of verwerven,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura,
van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin,
uitgezonderd de activiteiten waarvoor de machtiging ontbreekt.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en bedraagt
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vijfentwintigduizend (25.000) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/vijfentwintigduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt volledig in geld ingeschreven door:
- de heer SCHOONJANS Stefaan, voornoemd, ten belope van vierentwintigduizend negenhonderd
negenennegentig euro (€ 24.999,00) waarvoor hem vierentwintigduizend negenhonderd
negenennegentig (24.999) aandelen worden toegekend.
- Mevrouw WALRAVENS Tessy voornoemd, ten belope van één euro (€ 1,00) waarvoor haar één (1)
aandeel wordt toegekend.
totaal: vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), hetzij de totaliteit van het kapitaal.
Bankattest
De instrumenterende geassocieerde notaris bevestigt dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan
de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wet¬boek van Vennootschappen, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening met nummer BE87 7360 2619 3094 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een door voormelde financiële instelling op 7 juli 2016 afgeleverd bankattest dat aan de
geassocieerde notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap op eerste woensdag van
de maand maart om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezig¬heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena¬ming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer¬ders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd/ onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Met betrekking tot de aan- en verkoop van
onroerende goederen is evenwel het gezamenlijke optreden van alle zaakvoerders vereist. Deze
beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één oktober tot en met dertig september van elk jaar.
Reserves en winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in dit
artikel omschreven voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift
is ingediend. Bij gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst
aangewezen vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaars vormen een college.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar, alsook een akte houdende de aanwijzing of de
wijziging van de aanwijzing van de natuurlijke persoon die, ingeval de vereffenaar een rechtspersoon
is, deze vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening, kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift wordt bijgevoegd van de uitspraak
van de voorzitter van de rechtbank, behoudens het geval er geen uitspraak is zoals hoger bedoeld.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen zoals hoger bedoeld.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden :
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon¬lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot¬schappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe¬paalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de heer SCHOONJANS Stefaan (hoofdletter/vet/cursief), voornoemd;
- mevrouw WALRAVENS Tessy
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zul¬len zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, ten¬zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één mei tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de ven¬nootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij¬ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Volmacht
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebbers : de Heer POISSON Geert Jozef Irené,
Accountant, Steenwegdreef 1 9400 NINOVE en de Heer POISSON Luc Frans, boekhouder BIBF,
Steenwegdreef 1 9400 NINOVE, aan wie de macht wordt verleend om gezamenlijk of afzonderlijk het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van de eventuele verbetering en/of schrapping van
de inschrijving, van de vennootschap bij de kruispuntbank en voor de registratie van de
vennootschap als BTW-belastingplichtige
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Kristof Berlengé, notaris te Zottegem
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


