





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aalst Project

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louis Piérardlaan 4 Bus 7

1140 Evere

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris ter standplaats Aalst, op tien
maart tweeduizend zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat de  heer TASLIDERE Cengiz,
geboren te Aalst op 27 april 1979, identiteitskaartnummer 591-6094397-86, gescheiden,
gedomicilieerd te 9000 Gent, Roderoestraat 27, een STARTER-Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, heeft opgericht onder de maatschappelijke naam “Aalst Project”, met
maatschappelijke zetel te 1140 Evere, Louis Piérardlaan 4 bus 7, waarvan het maatschappelijk
kapitaal is vastgesteld is op één euro (1,00-EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 De verschijner verklaart het gehele kapitaal te hebben geplaatst in speciën tegen de
inschrijvingsprijs van nul komma nul nul één euro (0,001-EUR) per aandeel.
 De inschrijver verklaart dat ieder aandeel, waarop hij ingeschreven heeft, volledig volgestort en dat
het maatschappelijk kapitaal op deze wijze volgestort is ten belope van een som van één euro (1,00-
EUR), overeenkomstig de wet.
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van één euro (1,00-EUR).
 STATUTEN
 De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden, waaruit hierna een
uittreksel volgt:
 NAAM
 De vennootschap heeft de vorm van een STARTER-besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, afgekort S-BVBA. Haar naam luidt “Aalst Project”.
 MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1140 Evere, Louis Piérardlaan 4 bus 7.
 De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op
eenvoudig besluit van de zaakvoerders, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 DOEL
 De vennootschap heeft tot doel, en dit in de meest ruime zin:
• Alle aannemingswerken en onderaannemingswerken te verrichten of te laten verrichten door
onderaannemers, in de bouwsector, in de ruimste betekenis van het woord.
• Dit zowel inzake nieuwbouw als verbouwing en gaande van de voorbereidingwerken tot en met de
uiteindelijke afwerking, onderhoud en reiniging.
• Handel, huur en verhuur van producten uit de bouwsector.
• Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in deelneming met derden, of zelfs
door bemiddeling van elke andere natuurlijke- of rechtspersoon, in België of in het buitenland, in
eigen naam, maar ook voorrekening van derden, inzonderheid in de hoedanigheid van makelaar en
commissionair.
• Hierin onder andere begrepen: het leggen van leidingen, kabels, riolering en andere, evenals alle
grondwerken, voegwerken, stellingbouw, reinigen en bezetten van gevels, leggen van opritten,
elektriciteitswerken, dit alles zowel in de openbare als in de privésector. Het uitvoeren van
horizontale doorpersingen van buizen en kabels en leidingen. Het uitvoeren van mechanische en
telegestuurde boringen. Het aanvaarden, het uitvoeren en uitgeven in onderaanneming van alle

 *16305901*
Neergelegd
11-03-2016

0649850609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

openbare en privéwerken met betrekking tot wegenwerken.
• Alle verrichtingen en alle studies uit te voeren die verband houden met alle goederen en/of rechten
die onroerend van zijn aard, door incorporatie of door bestemming, evenals met de roerende
goederen en/of rechten die eruit voorkomen, alsook alle verrichten van burgerlijke, handels-,
nijverheids-, of financiële aard die er rechtstreeks of onrechtstreeks mee in verband staan, zoals
bijvoorbeeld de aankoop, het productief maken, het verkavelen, ruilen, verbeteren, het al dan niet
gemeubeld verhuren, de verkoop, de afstand, het beheer, de wijziging, de bouw en de afbraak van
roerende en onroerende goederen, het ondernemen van alle openbare en private werken, en
andere.
• Het beheer van een eigen roerend en onroerend patrimonium.
• Alle verrichtingen van beheer betreffende onroerende goederen en rechten, en in het algemeen,
alle bewerkingen die voortvloeien uit het hoofddoel;
• Alle financiële verrichtingen en namelijk de aankoop, de ruil en de verkoop van alle roerende
waarden; alle commissie- en delcredereverrichtingen; de vertegenwoordiging ten titel van
commissionair, mandataris of agent, van alle openbare of private, natuurlijke of rechtspersonen; alle
daden en verrichtingen voor rekening van derden, alle verbintenissen ten titel van borg, aval of om
het even welke waarborg van rekening van derden.
• Het verlenen van dienstprestaties van economische, sociale, financiële of juridische aard, zowel in
eigen beheer als in deelname met derden, waartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied
van management, engineering, consulting, personeelsbeleid, merchandising en franchising,
technisch, commercieel en administratief beheer en advies.
 DUUR
 De duur van de vennootschap is van onbeperkte duur.
 MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op één euro (1,00-EUR),
vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal, door hun aandelen vertegenwoordigd.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de bloot eigenaar,
behoudens andersluidend akkoord tussen hem en de vruchtgebruiker.
 BESTUUR
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer natuurlijke personen, al dan niet vennoot, en die benoemd zijn met of zonder
beperking van duur, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot die de bevoegdheden van de
algemene vergadering uitoefent.
 Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de vennootschap bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, al dan niet vennoot.
 De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
 Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
 BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
 BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDERS
 De zaakvoerders worden niet bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden. Deze bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de
algemene vergadering bepaald worden. Zij kan ten allen tijde aangepast worden.
 CONTROLE
 De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de aandeelhouders:
 hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
 Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
 BEVOEGDHEID VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de rechten uit die aan de algemene
vergadering toebehoren, onder de voorwaarden voorzien in de artikelen tweehonderd zevenenzestig
en tweehonderd negenenzeventig van het Wetboek van Vennootschappen. Buiten deze
veronderstelling, komen de vennoten samen in algemene vergadering om te beslissen over alle
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen en die niet onder de beheersbevoegdheid van de
zaakvoerder vallen.
 ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag
van de maand juni van elk jaar te achttien uur op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een
feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De
algemene vergadering van de aandeelhouders moet worden bijeengeroepen op aanvraag van
aandeelhouders, die samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post
of enig ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de
volmachtdrager.
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de
oudste van de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, die niet noodzakelijk
vennoot moet zijn. De vergadering kiest onder haar leden een stemopnemer, indien het aantal
aanwezige vennoten het toelaat.
 Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van
de wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.
 Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
 De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per
aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander
communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele
commissarissen, samen met een exemplaar van de stukken die door de wet zijn voorgeschreven,
met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en voor akkoord
getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.
 Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag
voor het houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen
die geen jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.
 Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van
besluit binnen de voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden
alle voorstellen van besluit geacht niet te zijn genomen.
 MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
kalenderjaar. 
 WINSTVERDELING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214§1, en het
geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend en
zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Commissarissen.
De verschijner verklaart dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer
commissarissen.
De verschijner besluit thans geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming.
 Tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, wordt aangesteld, de heer TASLIDERE
Cengiz, voornoemd, die verklaard heeft deze functie te aanvaarden.
 Voor beredeneerd uittreksel
 (ondertekend) Notaris Pascale van den Bossche
 Tevens hierbij neergelegd: een gelijkvormig afschrift van de oprichtingsakte; beredeneerd uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


