





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blueshift

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goudenregenstraat 7

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ilse De Brauwere, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op zesentwintig
augustus tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht door:
1. De heer SEYS Constantijn Simon, geboren te Kortrijk op 31 augustus 1988, wonende te 8560
Wevelgem, Pijpestraat 9, ongehuwd.
2. De heer DE lA MARCHE Laurens Robbert Jan, geboren te Gent op 16 oktober 1990, wonende te
9000 Gent, Goudenregenstraat 7, ongehuwd.
* De naam van de vennootschap luidt: "Blueshift".
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Goudenregenstraat 7.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Alle dienstverlening in de informaticasector. Dit omvat onder meer volgende activiteiten:
* Het ontwikkelen, het programmeren, de productie, het concipiëren, het installeren en het
implementeren van nieuwe softwaretoepassingen, al dan niet op maat, alsook software voor
industriële, retail en KMO-toepassingen;
* Desktop publishing en het maken van grafische ontwerpen;
* Het leveren van diensten en adviezen aan personen en bedrijven in verband met informatica-
projecten;
* Het maken en verhuren van websites en hun onderhoud;
* Het maken van bedrijfslogo’s;
- De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel zowel online (e-commerce) als offline;
- De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van software en hun industriële
toepassingen in de ruimste zin van het woord, support van de software;
- Het geven van cursussen en opleidingen in verband met het gebruik van hard- en software;
- Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen, alsmede het
in portefeuille houden van effecten;
- De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, eigenaar, directeur,
commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen. Dit
zowel in een actieve als passieve functie;
- Het verlenen van bijstand inzake management, zowel bij wijze van managementadvies als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
managementcontracten, zonder dat deze opsomming beperkend is;
 - De aan- en verkoop van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen aller aard;
de oprichting, aanpassing, herstelling voor eigen rekening of voor derden ten titel van aanneming

 *16317865*
Neergelegd
01-09-2016

0661878114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van alle gebouwen of constructie; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle
onroerende goederen voor eigen rekening of voor derden; het verrichten van alle studies, het
uitwerken van alle adviezen in verband met bovenvermelde activiteiten; het in eigendom behouden
en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen; het verhuren, huren,
onderverhuren, beheren voor eigen rekening; het in leasing nemen of geven van alle onroerende
goederen. Het beleggen in deze andere activiteiten, al dan niet direct gelinkt aan onroerende
goederen;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden,
op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken. Zij mag namelijk en zonder
dat deze opsomming beperkend wezen, alle commerciële, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel
aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en ondermeer, alle goederen,
handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren en ruilen,
belangen nemen, bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, fusie, deelneming, financiële
tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen
waarvan het doel met het hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van
onderhavige vennootschap te bevorderen;
- De aan- en verkoop, installeren en verkopen van alle telecommunicatietechnieken;
- Computer- en softwareconsultancy-activiteiten;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, en
andere huishoudelijke benodigdheden;
- Verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel;
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, niet elders genoemd;
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines inclusief computers zonder
bedieningspersoneel, computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enzovoort;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Overige persoonlijke diensten;
- Opstart, beheer en ontwerpen van websites, webshops en blogs;
- Het vervullen van consultancy-opdrachten voor bedrijven verbonden aan het vakgebied marketing
en marketingcommunicatie;
- Interim-marketing management, zijnde het tijdelijk waarnemen van marketing managementfuncties
in bedrijven;
- Het uitvoeren van tijdelijke marketingprojecten binnen bedrijven, ondernemingen en
reclamebureaus;
- De studie, de realisatie, de toepassing, de research, de bijstand en het verlenen van diensten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, inzake management, marketing, administratie, ontwerp, commercieel
beleid, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve of
bedrijfseconomische aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
- De stockage van goederen, behandeling van goederen zoals verpakking, groepage, herverdeling,
distributie, messagerie, containerverhandeling, transport van goederen en verwerking van producten,
al dan niet voor derden;
- Advies, begeleiding en opleiding voor bedrijven, organisaties, verenigingen en privépersonen;
- Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waar zij competent is, zoals marketing,
promotie, communicatie, ontwikkeling en begeleiding, research, design, handel en productie,
secretariaat, bedrijf- en financieel beheer, human resources management, en al wat daarmede
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- De productie van goederen, van allerlei aard, zowel in het binnen- en buitenland. Dit zowel in eigen
beheer als door derden;
- Het ontwerpen en designen van producten, van allerlei aard, waarbij deze onder eigen of andere
merknaam op de markt worden gebracht, al dan niet in opdracht van derden;
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van veertienduizend euro (14.000,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van
veertienduizend euro (14.000,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Blueshift” in oprichting bij
BNP Paribas Fortis.
De heer Constantijn Seys dient nog een bedrag van tweeduizend driehonderd euro (2.300,00 EUR)
te volstorten.
De heer Laurens De La Marche dient nog een bedrag van tweeduizend driehonderd euro (2.300,00
EUR) te volstorten.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De heer SEYS Constantijn en de heer DE lA MARCHE Laurens, beiden voornoemd, worden als
statutaire zaakvoerder van de vennootschap aangesteld. De duurtijd van het mandaat van deze
zaakvoerders is onbeperkt, en hun afzetting zal slechts uitgesproken mogen worden, hetzij met
eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige redenen, wanneer de algemene
vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot statutaire zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
- de heer SEYS Constantijn Simon, geboren te Kortrijk op 31 augustus 1988, wonende te 8560
Wevelgem, Pijpestraat 9, ongehuwd.
- de heer DE lA MARCHE Laurens Robbert Jan, geboren te Gent op 16 oktober 1990, wonende te
9000 Gent, Goudenregenstraat 7, ongehuwd.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april van ieder jaar en eindigt op 31 maart van het
volgende jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 maart 2018.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand september om 16 uur op de
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats in België. Indien die dag een feestdag is, zal
de gewone algemene vergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag om 16 uur.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 26/08/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


