





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARCLA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eduard Robeynslaan 9

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zevenentwintig
december tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ARCLA”.
2. De vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, Eduard Robeynslaan 9.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert 1 september 2016 namens haar aangegaan door de comparant-oprichter, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De oprichter is mevrouw CAI, Jianhui, wonende te  5141 HD Waalwijk, Nederland, Grotestraat
210.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap dertigduizend euro (€ 30 000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING BANK.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw CAI, Jianhui, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: Accountantskantoor W.
Moens BVBA, met zetel te  9200 Dendermonde, Zevendagwand 11, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer Walter Moens, voormeld, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te
doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie
als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen van
alle aard, onder meer op het gebied van administratie, boekhouding, management,
bedrijfsorganisatie en informatica.

 *16327483*
Neergelegd
28-12-2016

0668531819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het waarnemen van de functie van bestuurder in ondernemingen en vennootschappen.
Het uitbaten van één of meer frituren, verbruiksalon, snack- en sandwichbar, de handel in frieten,
vleesbereidingen en met vleesbereidingen belegde broodjes, kroketten. Dit alles met bijhorende
kruiden en sauzen, niet geestrijke dranken, kip aan ‘t spit, gedroogde vis, eieren en vleesconserven.
Verkoop aan de toog, via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken, in het algemeen
aangeboden in wegwerpverpakking en voor eventuele consumptie ter plaatse.
Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen. Het
opbouwen en het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van
een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen. Binnen dit kader mag zij
overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, beleggen, bouwen,
verbouwen, verhuren of in huur nemen van alle roerende en onroerende goederen; tot het
verwerven, verkopen, beleggen in en valoriseren van kunstvoorwerpen, antiquiteiten, effecten
allerhande, participaties in andere vennootschappen en/of ondernemingen, alsook portefeuille- en
kapitaalbeheer in de meest ruime zin van het woord waaronder het beleggen, het intekenen op, vast
overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties,
certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse ondernemingen ongeacht de juridische vorm van deze laatste;
Het stellen van alle handelingen die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende
goederen te bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende
goederen;
Het verwerven, bezitten of toestaan van alle zakelijke rechten op onroerende goederen onder meer
deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik. De vennootschap mag bovendien onroerende goederen
aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom, naakte eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens
onroerende goederen huren en verhuren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


