





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EMA Maritime & Logistics Management

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Van De Reydtlaan 59

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

Uittreksel uit de oprichtingsakte van:
EMA Maritime & Logistics Management
 Vennootschap onder firma te 2960 Brecht, Van De Reydtlaan 59.

 Artikel 1. - Rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een vennootschap onder firma.  Haar naam luidt:
"EMA Maritime & Logistics Management".
 Rechtsvorm en benaming zijn aangenomen als een essentieel element van het vennootschapscontract, dat
slechts bij unaniem besluit van alle vennoten kan worden gewijzigd.
Artikel 2. - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Van De Reydtlaan 59.
Artikel 3. - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.  De vennootschap wordt niet
ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, onder curatelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot
of bij vereffening of faillissement van een vennoot-rechtspersoon.  Zij kan slechts voortijdig worden ontbonden bij
unaniem besluit van alle vennoten.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-De handelsbemiddeling, de aankoop en verkoop, import en export en groothandel van staal, ertsen, metalen en
andere materialen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de staalindustrie, alsook van alle
soorten benzine, brandstoffen, gasolie, oliën, smeermiddelen, gasoline, fuels, petroleumproducten, vetten,
gassen, energiebronnen, teerproducten, aardolie  en aardolieproducten, chemische producten,
schoonheidsproducten, reinigingsproducten, parapharmaceutische  en farmaceutische producten en bactericiden
en insecticiden, petroleumderivaten en alle scheikundige producten, en dit in de ruimste zin.
-Import en export, groothandel en handelsbemiddeling, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door
groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, coöperatieve inkooporganisaties, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs, en andere op commissiebasis
werkzame tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken en in
het bijzonder  de handelsbemiddeling  bij de aankoop of de verkoop van goederen alsmede het begeleiden van
en het adviseren van derden bij bet uitoefenen van voormelde activiteiten.
-De algemene handelsexploitatie welke zich bezighoudt met alle vervoersactiviteiten  zo onder meer
expeditieactiviteiten, los- en laadoperaties van vrachtwagens, spoorwagens, lichters, laadkisten en zeeschepen,
het vervullen van alle noodzakelijke douaneformaliteiten zowel voor import als voor export, het controleren, tellen,
meten, wegen van koopwaren; overslaan en het in consignatie nemen of geven van goederen; alsook het nemen
van stalen, expertiseren van goederen en het behandelen  van goederen in het algemeen.
- Het vervoeren van goederen er\of passagiers, over de weg, met het spoor. over zee of via luchtwegen, zowel

 *16303125*
Neergelegd
04-02-2016

0647823111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

nationaal  als internationaal. Het organiseren van ditt vervoer.  Het bevrachten en vervrachten van vliegtuigen, en
voertuigen het huren en verhuren van vrachtwagens, dit alles met het oog op het vervoer van personen en/of
goederen.
-Bevrachting-chartering en expeditie, optreden als vervoercommissionair, vervoermakelaar, commissionair-
expediteur voor tansport; douaneagentschap; exploitatie van alle transportmiddelen voor goederen, reizigers  en
dieren, oprichting ,exploitatie  en beheer van trafieklijnen van elke aard; bevrachting, groupage en degroupage;
container diensten, laden en lossen van goederen; opslag en depothouden; sorteren, arbitreren, pointeren,
wegen, meten, nazicht, controle., verpakken, conditioneren, verzenden van alle soorten goederen.
-Het vervoeren van goederen en/of passagiers, het organiseren van het vervoer over de weg, met het spoor, over
zee of via luchtwegen, zowel nationaal als internationaal.
-Het verrichten van alle onderhouds-, carrosserie- en herstelwerkzaamheden aan rollend materieel van alle aard,
zowel dit toebehorend aan de onderneming  als dit van derden.
-Het concipiëren ,onderzoeken en ontwikkelen en het auteursrechtelijk beschermen van alle ideeën, systemen en
uitvindingen die transportactiviteiten optimaliseren of helpen verbeteren.
-Het verkopen, verhuren en leveren van producten, technieken  die de havenactiviteit ondersteunen. Het
verlenen van licenties van uitvindingen rond transportactiviteiten en havenactiviteiten. Het verkopen van ict
producten: software, hardware, ict-service, consulting  en het verlenen van licenties op software en services.
-Het aankopen, verkopen, importeren en exporteren van personenwagens, voertuigen voor gemengd gebruik,
bedrijfsvoertuigen, schepen en luchtvaartuigen zowel nieuw als tweedehands.
-De handel, import en export van brandstoffen. smeerstoffen, banden en wisselstukken, zowel nieuw als gebruikt.
-Het verhuren van personenwagens, wagens voor dubbel gebruik en bedrijfsvoertuigen, mobilhomes, met of
zonder bestuurder, ongeacht de hoedanigheid van de huurder.
-De vennootschap kan voor eigen rekening of in hoedanigheid van agent of commissionair, alle mogelijke 
goederen en diensten kopen, verkopen, verhuren, huren, ook internationaal; dit bevat tevens ook alle
transportmiddelen, goederenbehandelingsmaterialen  en -installaties, te samen met grondstoffen en goederen in
het algemeen waaronder industriële  goederen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig  uitbouwen van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking 
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle  handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrenqst van de
roerende en onroerende goederen te bevorderen.
-Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder  meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische  hulp aan bedrijven in verband met public relations  en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie  en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en de baten van de voorgestelde  maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen.
-Managementactiviteiten in het algemeen waaronder meer het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven door  onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder
met inbegrip van deze van vereffenaar.
-Studie-, organisatie  en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie 
over juridische, sociale, economische  en financiële problemen.
-Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het  ter beschikking  stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten ven voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
-De vennootschap handelt voor eigen rekening. In commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
-Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
-Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag  aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor  derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
-Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Artikel 5. - Vennoten
De vennoten zijn:
Dhr. Ersin Erma, woonachtig te 2960 Brecht, Van De Reydtlaan 59, geboren te Baf (Paphos), Cyprus op 13
september 1961.  Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en
neemt de verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
Mvr. Marina Antonissen, woonachtig te 2960 Brecht, Van De Reydtlaan 59, geboren te Antwerpen op 18
augustus 1958. Zij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

neemt de verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
Artikel 6. - Bestuur
De zaakvoerders zijn Dhr. Ersin Erma, voornoemd en Mvr. Marina Antonissen, voornoemd. Het mandaat van
zaakvoerder van Dhr. Ersin Erma is bezoldigd, dit van Mvr. Marina Antonissen is in beginsel onbezoldigd. De
algemene vergadering kan beslissen Mvr. Marina Antonissen een bezoldiging toe te kennen.
Artikel 7. - Kapitaal
Vennoot Ersin Erma, voornoemd en vennoot Marina Antonissen, voornoemd, brengen ieder 50,00 euro in,
sommen die zij heden ter beschikking van de vennootschap stellen. Het werkingskapitaal bedraagt aldus 100,00
euro.  Er worden geen aandelen uitgegeven.
Artikel 8. - Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar worden gehouden op de 1ste maandag van juni om 18 uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 9. - Boekjaar - Bestemming van het resultaat
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.  Het boekjaar sluit af op 31 december.  Het eerste boekjaar loopt
tot 31 december 2017.  De vennoten bepalen de winstverdeling en de verdeling na vereffening met eenparigheid
van stemmen.
Artikel 10. - Toetreding - uittreding vennoten
Vennoten kunnen hun aandelen overdragen aan andere vennoten of derden, mits goedkeuring van alle
vennoten. Derden kunnen toetreden, mits goedkeuring van alle vennoten.
Artikel 11. - Bijzondere volmacht
De zaakvoerders stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, aan de
aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Accountantskantoor De Bock", met
zetel te 2900 Schoten, Schijnparklaan 19, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies en/of
ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de oprichting, inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid; c) alle
formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Vennootschapsbelastingen; d) alle formaliteiten te vervullen bij
een erkend sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen om de vennootschap in te schrijven, de inschrijving te
wijzigen, de inschrijving stop te zetten en het dossier te raadplegen, al dan niet via elektronische weg.

 Oprichtingsakte in viervoud opgemaakt te Brecht, 4 februari 2016.

 Ersin Erma                            Marina Antonissen
 Vennoot en zaakvoerder          Vennoot en zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


