





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TICKET 2 THE FUTURE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaboutermansstraat 87 Bus 1

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  23
november 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
 

    1.  De heer HUYBRECHTS Paul Marie Raymond Joseph, geboren te Leuven op 15/11/1946,
wonend te 3000 Leuven, Kaboutermansstraat 87 bus 1.
    2.  De heer HUYBRECHTS René Marie Jules, geboren te Leuven op 11/04/1957 ,  wonend te
3360 Bierbeek, Bevekomsestraat 37.
    3.  Mevrouw VEN Caroline, geboren te Lommel op 11/12/1971, wonende te 2600 Antwerpen
(Berchem), Kanunnik Peetersstraat 70.
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap met de
naam “TICKET 2 THE FUTURE”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3000 Leuven, Kaboutermansstraat 87,
bus 1.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel  [(i) het handelen als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten
en als verdeler van financiële instrumenten in overeenstemming met toepasselijke wetgeving,
waaronder de wet van 22 maart 2006 betreffende de bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten en
de distributie van financiële instrumenten, onder meer gericht op de bewerkstelling van een
vermogensoverdracht tussen generaties, en dit onder meer middels geschenken, giften en
schenkingen, (ii) de ontwikkeling van ideeën en concepten omtrent mogelijke financiële
instrumenten, (iii) het beheer van de intellectuele eigendomsrechten m.b.t. door haar ontwikkelde
ideeën en concepten voor financiële instrumenten, (iv) educatieve diensten en de ontwikkeling van
educatieve producten betreffende het functioneren van de financiële markten en de financiële
producten waarvoor de vennootschap als tussenpersoon optreedt]
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk

 *16323882*
Neergelegd
23-11-2016

0666612605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
EENENTACHTIGDUIZEND HONDERD VIJFENTWINTIG EURO (€ 81.125,00).
Het is vertegenwoordigd door achtduizend honderd twaalf  (8.112) aandelen, op naam, waarvan
achtduizend honderd negen (8.109) KLASSE A-aandelen en drie (3) KLASSE B-aandelen, allen
zonder nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-           door de heer HUYBRECHTS Paul, voornoemd, ten belope van vierduizend vijfenvijftig
(4.055) Klasse A-aandelen en één (1) Klasse B-aandeel, voor een bedrag van veertigduizend
vijfhonderd tweeënzestig duizend euro en vijftig cent  (€ 40.562,50);
-           door de heer HUYBRECHTS René, voornoemd, ten belope van tweeduizend vierhonderd
drieëndertig (2.433) Klasse A-aandelen en één (1) klasse B-aandeel, voor een bedrag van
vierentwintigduizend driehonderd eenenveertig euro en vijftig cent (€ 24.341,50).
-           Door mevrouw VEN Caroline, voornoemd, ten belope van duizend zeshonderd eenentwintig
(1.621) Klasse A-aandelen en één (1) Klasse B-aandeel, voor een bedrag van zestienduizend
tweehonderd eenentwintig euro (€16.221,00).
Totaal: 8.112 aandelen, waarvan 8.109 Klasse A-aandelen en 3 Klasse B-aandelen. Het gehele
kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van eenentachtigduizend honderd vijfentwintigeuro (€
81.125,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid toegekend om binnen de termijn van vijf jaar te
rekenen van de datum van de bekendmaking van deze oprichtingsakte, in één of meer malen, op de
wijze en tegen de voorwaarden die de raad zal bepalen, het geplaatste kapitaal te verhogen met een
totaal maximumbedrag van vijf miljoen euro (€5.000.000). Dit bedrag maakt boven het geplaatste
kapitaal het toegestane kapitaal uit.
 
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo blijft ter beschikking van de algemene vergadering die over de bestemming ervan kan
beslissen naar goeddunken.
 
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders. De bestuurders van de vennootschap worden benoemd voor ten hoogste vier jaar door
de algemene vergadering van de aandeelhouders. Zij kunnen te allen tijde door de algemene
vergadering van aandeelhouders worden ontslagen. 
De meerderheid van de raad van bestuur zal bestaan uit bestuurders benoemd op voordracht van
Klasse A-aandeelhouders. De Klasse A-aandeelhouders beschikken gezamenlijk over een
voordrachtrecht voor minstens twee (2) bestuurders (Klasse A-bestuurders). De Klasse B-
aandeelhouders beschikken gezamenlijk over een voordrachtrecht voor één (1) bestuurder (Klasse
B-bestuurder).
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de raad van bestuur. Zij worden in hun hoedanigheid van
bestuurder op de vergadering van de raad vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt door de rechtspersoon benoemd onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werkne-mers.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene verga-dering in haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende bijeenkomst de definitieve benoeming doen.
De vennootschap wordt, in en buiten rechte, vertegnwoordiged door twee bestuurders van wie
minstens één (1) A-bestuurder, gezamenlijk handelend, met uitzondering voor wat betreft het
dagelijks bestuur, waarvoor de vennootschap wordt vertegenwoordigd door een gedelegeerd
bestuurder of een andere persoon gedelegeerd met het dagelijks bestuur, alleen handelend. 
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op drie.
De oprichters benoemen, met eenparigheid van stemmen en overeenkomstig artikel 518 §2 van het
Wetboek van vennootschappen, als bestuurders voor  een periode eindigend op de algemene
vergadering van 2020 die beslist over de goedkeuirng van de jaarrekening per 31 december 2019:
1.         de heer HUYBRECHTS Paul, voornoemd;
2.         de heer HUYBRECHTS René, voornoemd;
3.         mevrouw VEN Caroline, voornoemd.
De vermelde bestuurders nemen met eenparigheid van stemmen het volgend besluit:
-           wordt benoemd als gedelegeerd bestuurder: mevrouw VEN Caroline, voornoemd.
-           wordt benoemd als voorzitter van de raad van bestuur: de heer HUYBRECHTS Paul,
voornoemd.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand mei te 18:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 11 mei 2018.
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
 
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de kantoren
GRANT THORNTON te Antwerpen, met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Potvlietlaan 6, evenals
haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


