





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

THE BAR A SOURCILS

Chaussée de Waterloo 736
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Edmond-Charles BOUTTIAU, notaire de résidence à Quévy (Asquillies), le
13 octobre 2016 qui sera enregistré incessamment au bureau de l’enregistrement de Mons 2 - AA, il
résulte que la société a été constituée comme suit:
1. Forme et dénomination
Il est formé par les présentes une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de
"The Bar à Sourcils".
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites internet et autres
documents, sous forme électronique ou non, émanant de la société doivent contenir la dénomination,
la forme en entier ou en abrégé (sprl), l’indication précise du siège social, le terme « registre des
personnes morales » ou l’abréviation « RPM » suivi du numéro d’entreprise et l’indication du siège
du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
2. Siège social
Le siège social est établi à  1180 Uccle, chaussée de Waterloo numéro 736.  Il pourra être transféré
en tout autre endroit, par simple décision de la gérance qui sera publiée.
3. Durée
La durée de la société est illimitée. La société commencera ses activités à compter du jour de sa
constitution.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er septembre 2016 par les fondateurs précités, au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura d'effet
qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
4. Associés
1. Madame WIRTZ Magali, célibataire, domiciliée à  91200 Athis-Mons(FRANCE), rue Parmentier,
45, , .
2. Madame BODET Amanda, Virginie, célibataire, domiciliée à 1651 Beersel, Bergensesteenweg,
161, , .
3. Monsieur DE CONINCK André, célibataire, domicilié à 7000 Mons, Rue, ,  Vilaine 10/22.
4. Madame DUMAS Elisabeth, célibataire, domiciliée à  77500 Chelles(Seine et Marne - FRANCE),
avenue de Claye, 103, , .
 
5. Capital social
Le capital social est fixé à 18.600,00 Euros représenté par 100 parts sociales sans désignation de
valeur nominale.
Les appels de fonds sont décidés souverainement par l’assemblée générale des associés sur base
d’un rapport circonstancié de la gérance.
 
6. Formation du capital social

 *16321288*
Déposé
17-10-2016

0664707544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les 100 parts sociales sont souscrites comme suit :
1. Madame Magali WIRTZ déclare souscrire 40 parts sociales qu’elle libère à concurrence de
7.440,00 Euros ;
2. Mademoiselle Amanda BODET déclare souscrire 40 parts sociales qu’elle libère à concurrence de
7.440,00 Euros ;
3. Monsieur André DE CONINCK déclare souscrire 10 parts sociales qu’il libère à concurrence de
1.860,00 Euros ;
4. Madame Elisabeth DUMAS déclare souscrire 10 parts sociales qu’elle libère à concurrence de
1.860,00 Euros ;
soit au total 100 parts sociales, libérées à concurrence de 18.600,00 Euros.
Les comparants déclarent que les parts souscrites ont été libérées, de sorte que la société a de ce
chef, à sa disposition, une somme de 18.600,00 Euros ainsi que le prouvent les comparants en
remettant au notaire instrumentant une attestation délivrée par la société anonyme BNP PARIBAS
FORTIS, agence de Sint-Pieters-Leeuw (compte BE83 0017 9643 1855).
 
7. Début et fin de l’exercice social
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Le
premier exercice social prendra cours dès le dépôt au greffe du tribunal du commerce d'un extrait du
présent acte de constitution, pour se terminer le 31 décembre 2017.
 
8. Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la
société.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux et charges de toute nature,
nonvaleurs, dépréciations, et amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement minimum cinq pour cent pour être affecté à la formation
du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque le fonds aura atteint un
dixième du capital social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde ainsi obtenu sera affecté suivant les décisions de l'assemblée générale sur proposition de la
gérance.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignations de sommes
nécessaires à cet effet, l'actif ne sert d'abord qu'à rembourser en espèces ou en titres le montant
libéré et non amorti des parts sociales. Le solde est réparti également entre toutes les parts sociales.
 
9. Personnes autorisées à administrer – Pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants personnes physiques ou non, associés ou
non, nommés par l'assemblée générale et toujours révocables par elle.
La durée de ses fonctions n'est pas limitée.
Les fonctions de gérant seront rémunérées.
La clause concernant la rémunération de la gérance pourra être modifiée par décision de
l’assemblée générale qui sera publiée.
Chaque gérant a tout pouvoir d'agir au nom de la société.
Chaque gérant pourra notamment, sous sa seule signature et sans limitation de sommes, faire tous
achats et ventes de marchandises, conclure et exécuter tous marchés, dresser tous comptes et
factures, souscrire tous billets, chèques et lettres de change, les accepter, endosser, escompter,
ouvrir tous comptes en banque, caisses, administrations, postes et douanes et à la banque de la
poste, y faire tous versements,  virements, dépôts et retraits de sommes, titres, valeurs, lettres ou
plis recommandés, assurés ou autres, colis ou marchandises; payer et recevoir toutes sommes, en
donner ou retirer toutes quittances ou décharges ; à défaut de payement et en cas de difficultés
quelconques, exercer toutes poursuites et introduire toutes instances ou y répondre, se concilier,
traiter, transiger et compromettre, obtenir toutes décisions judiciaires, les faire exécuter ; en toutes
faillites faire toutes déclarations, affirmations ou contestations, intervenir à toutes liquidations et
répartitions.
Chaque gérant pourra acquérir, aliéner, hypothéquer, échanger, prendre et donner à bail tous biens
meubles et immeubles, contracter tous emprunts par voie d'ouverture de crédit ou autrement, même
avec stipulation d'exécution forcée, consentir tous prêts, consentir ou accepter tous gages,
nantissements, hypothèques, actions résolutoires, donner mainlevée avec ou sans payement de
toutes inscriptions, privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies, oppositions ou autres
empêchements, dispenser le conservateur des hypothèques de prendre toutes inscriptions d'office,
régler l'emploi des fonds de réserve ou de prévision.
Les énumérations qui précèdent sont énonciatives et non limitatives.
Chaque gérant pourra déléguer partie de ses pouvoirs à une tierce personne, associée ou non de la
présente société.
Chaque gérant devra se conformer aux prescriptions des articles 259 et suivants du code des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés.
 
10. Désignation des commissaires
La surveillance de la société est exercée par chacun des associés qui aura tous les pouvoirs
d'investigations et de contrôle des opérations, et pourra prendre connaissance des livres, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société, mais uniquement au siège social.
Pour ce faire, chaque associé a le droit de se faire représenter ou se faire assister, à ses frais, par un
expert comptable de son choix.
Si les dispositions légales en matière de nomination de commissaire venaient à s'appliquer à la
présente société, la surveillance sera confiée à un commissaire, choisi parmi les membres de
l'Institut des Réviseurs d'Entreprises. L'exercice de ce mandat se fera conformément à la loi.
 
11. Objet social
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, savoir :
- la pigmentation et le pose de sourcils ;
- l’exploitation d’un ou de plusieurs institut(s) de beauté et/ou salon(s) d’esthétique et notamment les
soins de beauté, les conseils en beauté et les soins du visage, massages faciaux, traitement
antirides, amincissement, maquillage, les soins de la peau et l’épilation, les soins du corps, les soins
de réflexologie plantaire, de pédicure et de manucure, stylisme d’ongles, bronzage, balnéothérapie et
tous autres soins se rapportant à l’esthétique ou pouvant être prodigués par un(e) esthéticien(ne) ou 
non;
- l’entretien corporel ;
- les services liés au bien-être et au confort physique ;
- l’achat et la vente de produits de beauté et de soins, d’appareils, d’essences, de parfums et
d’accessoires divers liés aux activités décrites ci-dessus ;
- l’achat, la vente, l’importation et l’exportation de matériel esthétique et notamment d’appareils
d’amincissement, d’épilation au laser, électronique, informatique ;
- la mise à disposition par location, leasing ou autres méthodes de tels matériels, ainsi que
l’entretien ;
- l’importation et l’exportation, le commerce en gros et en détail d’articles de parfumerie, d’articles de
toilette, de cosmétiques, de produits de beauté, de maquillage, de savons et de détergents ;
- l’exploitation d’un centre de formation dans le domaine de l'esthétique, de la beauté, du bien-être,
du massage, de la pédicurie médicale, de la socio-esthétique, de « SPA manager », Beauty
Managering, coiffure, stylisme, maquillage et de manière générale toutes les banches se rattachant
directement ou indirectement au domaine de l’esthétique ;
- la création, l’acquisition, l’exploitation commerciale et industrielle, la vente et la prise de gérance de
tous fonds de commerce se rattachant à l’objet précité.
La société peut réaliser son objet en Belgique et à l'étranger, de toutes manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière, dans
toutes entreprises ou sociétés ayant en tout ou en partie un objet similaire, analogue ou connexe ou
de nature à favoriser celui de la société.
Elle peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter
l'extension ou le développement.
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
 
12 Assemblée générale ordinaire - Admission - Droit de Vote
Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le deuxième vendredi de juin à 20
heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié, l'assemblée
se tiendra le premier jour ouvrable suivant. Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire,
peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance. La seconde assemblée
délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et statutaires
régissant les parts sans droit de vote.
Aucune formalité particulière ne devra être accomplie par les associés pour prendre part aux
assemblées générales.
 
Nomination du gérant
Il est nommé pour la première fois, deux gérants ; sont désignées en cette qualité :
- Madame Magali WIRTZ

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- et Madame Amanda BODET, susdites, qui acceptent.
Les fonctions de gérant prendront cours dès le dépôt au greffe du tribunal du commerce d'un extrait
du présent acte de constitution.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
délivré avant enregistrement pour dépôt auprès du  tribunal du commerce compétent
déposé ce jour : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


