





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BATI-MEN-BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kievitstraat 15

1850 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris Paul Poot, te Anderlecht op 21 november
2016, neergelegd bij de Handelsrechtbank vóór registratie, blijkt dat :
De heer MENENDEZ Y ORTEGA Richard, geboren te Watermaal-Bosvoorde, op 2 januari 1973,
echtgenoot van Mevrouw CAMPO-COSSIO LUHACES Maria Emma, wonende te 1850 Grimbergen,
Kievitstraat, 15.
I. OPRICHTING:
Welke verschijner, Ons, Notaris, heeft verzocht akte op te maken van de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die hij verklaart op te richten onder de naam "BATI-
MEN-BOUW", met maatschappelijke zetel te 1850 Grimbergen, Kievitstraat, 15.
De verschijner verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €), volledig geplaatst is en verdeeld is in vijfhonderd (500) maatschappelijke aandelen
zonder nominale waarde. Vooraf aan het verlijden der akte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters der vennootschap en overeenkomstig de artikelen 120ter en 29ter der
Vennootschappenwet aan ondergetekende notaris het financieel plan overhandigd
De verschijner verklaart en erkent dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van twee/derde
door een betaling in speciën, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €), gedeponeerd op
een bijzondere rekening, bij de ING bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals
blijkt uit het attest, afgeleverd door voornoemde instelling, welke ons werd overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de neerlegging is gebeurd in overeenstemming met de wet.
De vennootschap heeft thans een som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) ter hare
beschikking.
De verschijner verklaart dat hij tot op heden niet failliet verklaard werd.
De verschijner erkent dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op de wettelijke
bepalingen betreffende:
- de vereiste vergunningen voor het uitoefenen van sommige beroepen;
- de verantwoordelijkheid en de persoonlijke aansprakelijkheid die de bestuurders en de
zaakvoerders van vennootschappen oplopen ingeval van tekortkomingen in hun bestuur, en de
mogelijkheid voor de maatschappelijke deelbewijshouders om een vennootschapsvordering of een
minderheidsvordering in te stellen;
- het verbod opgelegd aan sommige personen om aan het bestuur of aan het toezicht van een
vennootschap deel te nemen;
- de beperking van kruisparticipaties.
Anderzijds erkent de verschijner te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een zaakvoerder
of aan een maatschappelijke deelbewijshouder toebehorend vermogensbestanddeel, dat de
vennootschap zou overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting aan te kopen, tegen
een vergoeding van ten minste één tiende gedeelte van het geplaatst kapitaal, een verslag dient te
worden opgemaakt door een bedrijfsrevisor, aangewezen door de zaakvoerder(s), waarna een
bijzonder verslag dient te worden opgesteld door deze laatste.
De verschijner verklaart dat ondergetekende notaris de aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
naam van de vennootschap verschillend moet zijn van elke andere vennootschap en op de

 *16324150*
Neergelegd
25-11-2016

0666672387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventuele vorderingen die hieruit kunnen ontstaan. De verschijner ontslaat ondergetekende Notaris
van enige verantwoordelijkheid dienaangaande.
Na het lezen van artikel 212 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaart de verschijner dat hij
de enige vennoot is van een andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ets
GONZALEZ”, met zetel te 1070 Brussel (Anderlecht), Memlingstraat, 11, ingeschreven in het
Rechtspersonregister onder het nummer 0420 007 723 en bij de Belasting op de Toegevoegde
Waarde onder het nummer BE420 007 723. De notaris informeert de verschijner dat, als enige
vennoot van de vennootschap “Ets GONZALEZ BVBA” voornoemd, hij geacht wordt, als hoofdelijk
borg, voor de verbintenissen van de besloten eenpersoonsvennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BATI-MEN-BOUW”.
II. STATUTEN
De verschijner verklaart de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
ARTIKEL 1.  RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Eenpersoonsvennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “BATI-MEN-BOUW.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "Besloten Eenpersoonsvennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid" of de afkorting "EBVBA", gevolgd door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel
van de vennootschap, en de vermelding van de inschrijving in het Register der RechtsPersonen,
afgekort R.P.R, gevolgd met de zetel van de Handelsrechtbank van het rechtsgebied waarin de
vennootschap haar zetel heeft, met de vermelding van het nummer in het Rechtspersonenregister en
indien nodig, het BTW nummer.
ARTIKEL 2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1850 Grimbergen, Kievitstraat, 15.
Hij mag overal in België worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder met
bekendmaking ervan in het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij elke besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks of door middel van
aangestelden of tussenpersonen, ook als hoofdaannemer of onderaannemer, alleen of in
samenwerking met derden, voor natuurlijke- of rechtspersonen of ondernemingen en verenigingen
van allerlei aard:
- alle aannemingen voor het bouwen van passieve woningen en restauratie van geklasseerde
gebouwen;
- alle aannemingen van installatie van Centrale Verwarming;
- alle algemene aannemingen in de bouwsector, zowel het uitvoeren als het laten uitvoeren van
bouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- alle algemene bouwondernemingen met coördinatie van de onderaannemingen;
- alle sanitair werken, en gasverwarmingswerken, alsook het handelen in materialen met betrekking
tot bovenvermeld punt.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van aval of het verrichten van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en/of handels- of
dienstenondernemingen deelnemen, ongeacht hun rechtsvorm.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vereenvoudigen.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel.
ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Zij mag verbintenissen
aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de enige vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €) en verdeeld in vijfhonderd (500) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.
ARTIKEL 6. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal werd volledig onderschreven en volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 €).
ARTIKEL 7. VERHOGING - VERMINDERING KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal kan verminderd of verhoogd worden door een beslissing van de
algemene vergadering of van de enige vennoot al naargelang het geval.
De kapitaalverhoging zal in twee fasen worden uitgevoerd, en zal moet worden vastgesteld door
middel van twee afzonderlijke notariële akten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden.
ARTIKEL 8. AANDELEN
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht, overeenkomstig
met het Wetboek van Vennootschappen.
De aandelen zijn op naam.
De titel van iedere vennoot zal voortspruiten uit de aantekening in het register van de aandelen
gehouden in de zetel van de vennootschap. De overdrachten worden hierin opgetekend.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een maatschappelijk aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort wordt de uitoefening
van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar van het maatschappelijk aandeel is aangewezen.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel.
Maatschappelijke aandelen met stemrecht kunnen geconverteerd worden in aandelen zonder
stemrecht. Maatschappelijke aandelen zonder stemrecht kunnen worden wederingekocht na besluit
van de algemene vergadering, die beraadslaagt onder de voorwaarden bepaald bij een
kapitaalsvermindering.
De vennootschap mag haar eigen maatschappelijke aandelen niet verkrijgen, noch in pand nemen,
dan na vervulling van de formaliteiten en onder de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 9. VOORKEURRECHT
In geval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingetekend, wordt aan de bestaande
aandeelhouders, met uitsluiting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen
op de nieuw uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit, conform
artikel 309 van het Wetboek van vennootschappen.
De houders van aandelen zonder stemrecht bezitten een voorkeurrecht bij de uitgifte van nieuwe
aandelen met of zonder stemrecht, behalve wanneer de kapitaals-verhoging geschiedt door de
uitgifte van twee evenredige schijven van aandelen, de ene met stemrecht en de andere zonder
stemrecht, met dien verstande dat de eerste bij voorkeur wordt aangeboden aan de houders van
aandelen met stemrecht en de tweede aan de houders van aandelen zonder stemrecht. Deze
regeling is van toepassing bij de uitgifte van converteerbare obligaties of van warrants.
Het recht van voorkeur kan worden uitgeoefend voor een termijn die niet minder dan vijftien dagen
mag bedragen. De algemene vergadering bepaalt deze termijn.
ARTIKEL 10. OPVRAGINGEN VAN DE STORTING
Tot inschrijving van storting wordt souverein door de zaakvoerder(s) besloten. Stortingen worden op
de totaliteit van de maatschappelijke aandelen aangere¬kend die de maatschappelijke
deelbewijshouder heeft ingeschreven.
De aandeelhouder die na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven
storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke
intrestvoet verhoogd met één procent vanaf de eisbaarheid van de storting.
De zaakvoerder mag daarenboven nadat een tweede bericht gedurende een maand zonder gevolg
gebleven is, de aandeelhouder vervallen verklaren van zijn rechten, en zijn aandelen laten
overnemen door een aandeelhouder of een derde overeenkomstig de bepalingen van de statuten,
onverminderd het recht van deze zaakvoerder het verschuldigd restant alsook eventuele
schadevergoeding te vorderen.
De opbrengst van de verkoop wordt aangerekend op hetgeen door de  aandeelhouder verschuldigd
is.
Deze laatste blijft evenwel gehouden voor het nadelig verschil. Het batig saldo komt hem toe.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden verricht, is geschorst,
zolang de stortingen, behoorlijk uitgeschreven en opeisbaar, niet werden gedaan.
ARTIKEL 11. OVERDRACHT VAN MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld, overeenkomstig de bepalingen voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
Deze instemming is evenwel niet vereist, wanneer de aandelen overgedragen worden aan
- een vennoot,
- de echtgenoot van de overdrager,
- aan bloedverwanten in de rechte lijn,
- een dochter- of moederonderneming van de overdrager, of een dochteronderneming van deze
moederonderneming.
ARTIKEL 12  
De schuldeisers of erfgenamen van een maatschappelijke aandeel kunnen onder geen enkel
voorwendsel, de verdeling of veiling van de goederen en waarden van de vennootschap vragen, of
zich enigerwijze inlaten met haar beheer.
Zij moeten zich neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten be-treft, bij de balansen en de
besluiten van de algemene vergadering.
ARTIKEL 13. OBLIGATIES
Overeenkomstig de wet kan de vennootschap obligaties op naam uitgeven.
Het is haar verboden obligaties uit te geven aan order, aan toonder of converteerbare obligaties of
inschrijvingsrechten.
ARTIKEL 14. BESTUUR
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaak-voerders, vennoten of niet, benoemd
door de algemene vergadering. De vergadering die ze benoemt, bepaalt hun aantal, duur van hun
mandaat, hun bezoldiging en, indien zij met meerderen zijn, hun bevoegdheden.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd of onbezoldigd.
De zaakvoerder(s) kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er slechts één zaakvoerder is, wordt de geheelheid van de bevoegdheden hem toevertrouwd.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder,
alsmede in de akten waaraan een openbare of ministeriële ambtenaar zijn medewerking verleent.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap alleen jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, alsmede in de akten waaraan een openbare of ministeriële ambtenaar zijn medewerking
verleent.
De zaakvoerder(s) mogen onder hun verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat opdragen aan een of meer
directeurs of andere personen al dan niet vennoten. Zij bepalen de bezoldigingen die aan deze
opdrachten verbonden zijn.
De bestuurders hebben de bevoegdheid om het dagelijks bestuur over te dragen aan een manager,
een bevoegde autoriteit, voor elk specifiek doel.
ARTIKEL 15. TEGENSTRIJDIG BELANG
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij de verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap gehouden de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
Als de zaakvoerder de enige aandeelhouder is en hij bevindt zich in een belangenconflict, kan hij een
beslissing nemen of de transactie te voltooien, maar zal verslag uitbrengen over dit in een document,
dat samen wordt neergelegd met de jaarrekening.
Hij wordt gebonden zijnde tegenover de onderneming en tegenover derden de schade te herstellen
als gevolg van een voordeel dat hij zou verkeerd verkregen hebben in het nadeel van de
onderneming.
Als de zaakvoerder de enige aandeelhouder is, zijn de overeenkomsten tussen hem en de
onderneming, behalve deze met betrekking tot de huidige activiteiten gesloten onder normale
omstandigheden, opgenomen in de in de eerste paragraaf bedoelde document.
ARTIKEL 16. COMMISSARIS
Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Ieder van hen zal dan
onderzoeks  en controlebevoegdheid hebben over de maatschappelijke activiteiten en zal meer
bepaald kennis kunnen nemen, zonder zich te verplaatsen, van de boeken, briefwisseling en al de
geschriften van de vennootschap.
Een commisaris dient slechts benoemd te worden in de gevallen voorzien door het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 17. ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van de aandeelhouders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen die de vennootschap aangaat te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen. Hij mag niet delegeren.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste dag van de maand mei, op de
zetel of de plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder telkens
als het belang van de vennootschap dit vereist, of op aanvraag van de vennoten die minstens
één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minsten vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minsten vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Ieder persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig oproepen worden
beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
ARTIKEL 18. STEMRECHT
Ieder vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag ook zijn
stem schriftelijk uitbrengen. Ieder maatschappelijke deelbewijs geeft recht op één stem.
Maatschappelijke deelbewijshouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de
algemene vergadering deel te nemen met raadgevende stem. In de gevallen bepaald door het
Wetboek van Vennootschappen, hebben zij gewoon stemrecht.
ARTIKEL 19. BOEKJAAR - VERDELING VAN DE WINSTEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de wettelijke bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, voor zover zij op de vennootschap van toepassing zijn.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Binnen de dertig dagen na zijn goedkeuring door de algemene vergadering, dienen de documenten
vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, neergelegd te worden op de Nationale Bank van
België.
ARTIKEL 20. WINSTEN
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene- en uitbatingskosten, maatschappelijke
lasten, nodige afschrijvingen en provisie voor de te betalen belastingen, maakt de netto-winst van het
boekjaar uit.
Van deze winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende bereikt van het
maatschappelijk kapitaal.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid beslissen over de aanwending van het
overblijvend saldo.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is dan het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 21. ONTBINDING
De vennootschap kan worden ontbonden op elk moment door het besluit van de Algemene
Vergadering. Indien het netto-actief wordt teruggebracht tot minder dan de door het Wetboek van
Vennootschappen minimum, kan iedere belanghebbende partij de rechtbank verzoeken om de
vennootschap te ontbinden.
I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen vóór de
algemene vergadering ter beschikking van de maatschappelijke deelbewijshouders wordt gesteld.
Indien het bestuur haar activiteiten voortzet, zal zij in haar verslag verklaren welke maatregelen ze
zal treffen om de financiële situatie van de onderneming aan te pakken. Dit verslag wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangekondigd in de agenda. Een exemplaar wordt aan de aandeelhouders, samen met de
uitnodiging gestuurd.
II. Wanneer het netto actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgesproken door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Het in één hand verenigd zijn van alle maatschappelijke aandelen heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
De vereniging van alle aandelen in de hand van een persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen
nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na
de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt
opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding. In het geval van ontbinding, heeft de
algemene vergadering het meest recht om een vereffenaar te benoemen.De algemene vergadering
bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffe-naars, alsook wijze van vereffening.
De zuivere opbrengst der vereffening, na betaling der schulden en lasten der vennootschap, wordt
verdeeld onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na in voorkomend geval gelijkmaking der
aandelen wat betreft hun afbetaling.
ARTIKEL 22. KEUZE VAN WOONST
De maatschappelijke deelbewijshouders, de zaakvoerder(s), de commissarissen, de directeurs en
vereffenaars die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in
de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen
kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
ARTIKEL 23
Voor al hetgeen in de statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
III. SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
1. KOSTEN
(…)
2. EERSTE BOEKJAAR EN EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van huidige akte en afgesloten worden op 31 december
2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in het jaar 2018.
3. EERSTE ALGEMEENE VERGADERING
Benoeming van een zaakvoerder
Na de goedkeuring van de statuten is de algemene vergadering samengekomen en beslist het aantal
niet-statutaire zaakvoerder vast te stellen op één. De duur van zijn mandaat is onbeperkt.
Tot deze functie wordt benoemd, met alle machten hem toegestaan ingevolge artikel 14 van huidige
statuten, en zonder beperking in tijd voor wat betreft zijn mandaat :
- De Richard Menendez Y Ortega voornoemd;
hier aanwezig en aanvaardend.
Dit mandaat is onbezoldigd behoudens elke andere beslissing en/of wijziging genomen door de
algemene vergadering.
4. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De vergadering beslist alle verbintenissen, alsook alle verplichtingen aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting vanaf 26 oktober 2016 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
De vennootschap geniet vanaf de dag van neerlegging van het te publiceren uittreksel bij de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel van rechtspersoonlijkheid.
5.MANDAAT
De zaakvoerder en de verschijners, geven mandaat met recht van indeplaatsstelling aan Group S,
1060 Brussels, Fonsnylaan, 40 om ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting
van de vennootschap "BATI-MEN-BOUW", onder meer bij de kruispuntbank voor ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting op Toegevoegde Waarde en bij de bevoegde diensten voor het
bekomen van het vestigingsattest en distributieattest, indien nodig.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN OF ONEVENWICHTIGE BEDINGEN
De notaris heeft partijen ingelicht dat de organieke wet over het notariaat hem verplicht tot
onpartijdige raadgeving. Deze bepalingen eisen van de notaris dat indien hij vaststelt dat er
tegengestelde belangen zijn, hij de partijen moet informeren dat zij vrij hun raadsman kunnen kiezen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ongeacht of dit een notaris of een andere juridische raadsman is.
De notaris is verplicht de partijen onpartijdig te informeren over hun rechten en plichten. De partijen
verklaren, na door de notaris hierover geïnformeerd te zijn, dat de verbintenissen die elk van hen
heeft aangegaan evenwichtig en evenredig zijn.
Partijen bevestigen dat de instrumenterende notaris hen op passende wijze heeft ingelicht over de
rechten, plichten en lasten die uit deze akte voortvloeien en hen op onpartijdige manier advies heeft
gegeven.
Zij verklaren deze akte evenwichtig te vinden evenals alle rechten en plichten die eruit voortvloeien
en verklaren deze uitdrukkelijk te aanvaarden.
IDENTITEIT
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de comparant aan de hand van officiële stukken
door de wet vereist.
RECHT OP GESCHRIFTEN
Ondergetekende notaris verklaart dat deze akte onderhevig is aan recht op geschriften ter waarde
van vijfennegentig euro (95,00 €).
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd: uitgifte
Getekend op de keerzijde: notaris Paul POOT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


