





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GSD Racing Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Blauwvoetstraat(O) 39

8553

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem (Otegem)

 
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur

 Artikel 1: naam
 De vereniging draagt de naam “GSD Racing Events”. Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen
en andere stukken die uitgaan van de vereniging vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het
adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2: zetel
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 8553 Otegem, Blauwvoetstraat 39, (gerechtelijk arrondissement Gent,
afdeling Kortrijk).
 Bij gewone beslissing kan de zetel binnen het arrondissement West-Vlaanderen worden verplaatst.
Artikel 3: doel
De vereniging heeft tot doel:
Jongeren en ouderen van alle nationaliteiten te verenigen door middel van het organiseren van socio-culturele en
sportieve activiteiten, specifiek wielrennen, veldrijden, fietstochten, triathlon, running algemeen, racing meer
bepaald autoracing, buitenlandse excursies, stages te voorzien  en hen een kans aan te bieden om op een
volwaardige manier zich te ontwikkelen op persoonlijk en emotioneel vlak. Activiteiten te organiseren zoals
recreatieve wielerwedstrijden, triathlon, runnings, autoracing of mede organiseren, allerhande evenementen voor
wielrenners, runners, autoracers,  ten behoeve van haar leden voor onder andere materiaal en sportkleding aan
te kopen, dit alles in de ruimste zin van het woord.
 Ontmoetingsruimte voor interactie tussen verschillende leeftijden.
 Het uitbaten van een ontspanningslokaal, ontmoetingsplaats  ten voordele van de leden.
 Tot verwezenlijking van haar doel kan de vereniging alle daartoe noodzakelijke en wettelijke middelen
aanwenden en initiatieven ontplooien, onder meer de organisatie van allerhande activiteiten, aantrekken van
sponsors,  die het hoofddoel bevorderen, steunen of vergemakkelijken, zelfs wanneer deze een schijnbaar
economisch karakter hebben. De vereniging heeft niet tot doel het maken van winst ter verdeling onder de leden,
noch het voeren van commerciële activiteiten.
 Zij zal alle roerende en onroerende goederen mogen gebruiken, huren of verhuren, in eigendom, vruchtgebruik
of erfpacht hebben of vervreemden, die voor het verwezenlijken va haar doel nuttig of nodig kan zijn.
 Deze opsomming is niet limitatief.
 De vereniging is niet gebonden aan enige politieke of filosofische overtuiging.
Artikel 4: duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.

 Titel II. Lidmaatschap

 *16304389*
Neergelegd
23-02-2016

0648924852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Artikel 5: Werkelijke leden
Het aantal leden-medewerkers is onbeperkt, maar het aantal stemgerechtigde leden moet minstens 3 bedragen.
Artikel 6: Toetreding
De vereniging bestaat uit stichtende leden, werkende leden en niet-werkende leden. De stichtende leden vormen
de Algemene Vergadering. De toegetreden leden zijn de leden die jaarlijks een lidmaatschapsbijdrage betalen,
maar niet stemgerechtigd zijn.
Artikel 7: Bijdrage
Er hoeft aanvankelijk geen llidmaatschapsbijdrage betaald worden. De lidmaatschapsbijdrage bedraagt
momenteel 0,00 euro. De lidmaatschapsbijdrage is jaarlijks aanpasbaar. Het lidgeld is telkens geldig per
seizoen en termijn kan aangepast worden op een bijzondere algemene vergadering. (maximum 500 euro)
Artikel 8: De Stichtende leden
De vereniging bestaat uit volgende leden:
1/ de stichtende leden (minimum 3) die als werkende leden zullen worden beschouwd.
De stichtende leden zijn:
- De Heer COOL Gregory, wonende te 8553 Otegem, Blauwvoetstraat 39, geboren te Kortrijk op 20/12/1977,
nationaalnummer 77.12.20-065.66;
 - De Heer Algoet Dylan, wonende te 8553 Otegem, Blauwvoetstraat 39, geboren te Kortrijk op 06/10/1997,
nationaalnummer 97.10.06-327.48;
 - Mevrouw Legrand Severine, wonende te 8553 Otegem, Blauwvoetstraat 39, geboren te Kortrijk op
13/11/1972, nationaalnummer 72.11.13-234.92.
2/ werkende leden die tot de vereniging kunnen toetreden na voordracht van de raad van bestuur en door de
algemene vergadering wordt aanvaard.  Een kandidaat werkend lid moet hierbij schriftelijk zijn verzoek richten
aan de raad van bestuur en schriftelijk zijn instemming met het doel en de statuten van de vereniging betuigen.    
Hun aantal is niet beperkt.
De leden onder 1/ en 2/ worden als werkende leden beschouwd en nemen deel aan de algemene vergadering. 
Deze leden zijn stemgerechtigd.
 Er moeten steeds minimum drie werkende leden zijn.
3/ de niet-werkende leden die een geldelijke bijdragen aan de vereniging betalen zonder deel te nemen aan het
beheer en aan de algemene vergaderingen.  Deze leden zijn dus niet stemgerechtigd.  Hun aantal is niet beperkt.
 Het lidmaatschap van alle leden sluit de aanvaarding van het reglement van interne orde in.  Ieder lid zal zich
onthouden van schuldig te zijn aan handelingen of verzuimen die nadelig kunnen zijn voor het maatschappelijk
doel of schadelijk voor de eer en het gezag van de leden van de vereniging.
Artikel 9: Ontslag – uitsluiting
Het staat elk stemgerechtigd lid vrij om ontslag te nemen door een aangetekend schrijven aan de Raad van
Bestuur te richten.
 De uitsluiting/ontslag  van de niet-werkende leden kan door de Algemene Vergadering of bijzondere algemene
vergadering slechts worden uitgesproken met een meerderheid van twee derde van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 Bij het niet-betalen van de ledenbijdrage ( drie maanden na een schriftelijke aanmaning of per email of het niet-
respecteren van het reglement van interne orde.
 Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lidrechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen aanspraak op het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen.

 Titel III. Raad van Bestuur

 Artikel 10: samenstelling Raad van Beheer
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld van minimum drie bestuurders, allen
werkende leden van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. zij worden benoemd door de
algemene vergadering en zijn ten allen tijd door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
algemene vergadering anders zou bepalen.
 Het staat de algemene Vergadering vrij om bijkomende bestuurders te benoemen.
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn namelijk :
- De Heer COOL Gregory, wonende te 8553 Otegem, Blauwvoetstraat 39, geboren te Kortrijk op 20/12/1977,
nationaalnummer 77.12.20-065.66;
 - De Heer Algoet Dylan, wonende te 8553 Otegem, Blauwvoetstraat 39, geboren te Kortrijk op 06/10/1997,
nationaalnummer 97.10.06-327.48;
 - Mevrouw Legrand Severine, wonende te 8553 Otegem, Blauwvoetstraat 39, geboren te Kortrijk op
13/11/1972, nationaalnummer 72.11.13-234.92.
Die bij deze hun mandaat aanvaarden.
De raad van bestuur heeft aangesteld als :
Voorzitter :                   De Heer Cool Gregory;
 Secretaris :                   De Heer  Algoet Dylan;
 Penningmeester :        Mevrouw Legrand Severine,
die bij deze hun mandaat aanvaarden.
Artikel 11: Minimum bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 12: bijeenroeping – beraadslaging
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een
secretaris en een penningmeester.
 De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter de
oudste aanwezige bestuurder.
 De Raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quotum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad van Bestuur worden bijeengeroepen
met dezelfde agenda, dien geldig zal beraadslagen en beslissen indien tenminste twee bestuurder aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. (= de helft plus één,
onthoudingen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
diegene die hem vervangt, doorslaggevend.
 Iedere bestuurder kan op schriftelijke wijze volmacht geven aan een ander bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen. Elke bestuurder kan slechts één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
 De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder punten
12.1 en 12.3 blijven van toepassing.
 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. dit schriftelijk akkoord kan medegedeeld worden per brief, per telegram of telefax.  Deze procedure
kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of voorzitter en
worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter of een bestuurder.
Artikel 13: bevoegdheid
 13.1      De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemde, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen
en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het heffen van hypotheken.
 13.2      Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders waaronder de handtekening van de voorzitter, de secretaris of de penningmeester.  De
handtekeningbevoegdheid moet beperkt worden tot enkele personen. Bestuurders die namens de Raad van
Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of enige machtiging.
 13.3      Voor daden van dagelijks bestuur, is elke bestuurder afzonderlijk bevoegd. De vereniging wordt in al
haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder, die geen bewijs
van een voorafgaand besluit moet leveren.
 13.4      De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van
Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die,
desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies
afgebakend door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 13.5      De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk
Reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. bij dit Huishoudelijk Reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in net belang  van de
vereniging wordt geacht.

 Titel IV. De Algemene Vergadering

 Artikel 14: samenstelling – vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. De Algemene Vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter. Bij
afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zicht door een ander
lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan echter slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Artikel 15: bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 a. De wijziging van de statuten
 b. Het benoemen en afzetten van de bestuurders
 c. Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, in
geval dat er een bezoldiging wordt toegekend.
 d. De kwijting aan de bestuurders en de eventuele commissarissen
 e. Het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
 f. Het vrijwillig ontbinden van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 g. Het uitsluiten van een lid
 h. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
De algemene vergadering is bovendien bevoegd voor het goedkeuren van het Reglement van interne orde dat de
nadere werking bepaalt, met een tweederde meerderheid van de aanwezige stemmen. Het reglement kan alleen
gewijzigd worden voor zover de voorgestelde wijzigingen zijn opgenomen in de agenda van de Algemene
Vergadering.
 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door alle bestuurders.  Uittreksels die
moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter van de raad van
bestuur en de secretaris.  Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze
documenten geldig ondertekenen.
Artikel 16: bijeenroeping
 16.1      De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar :  iedere derde
zaterdag van de maand juni om 11.00u.
 16.2      De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
 16.3      De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de
voorzitter of de secretaris. Alle leden moeten worden opgeroepen per gewone of per aangetekende brief, per e-
mail of fax, minstens 8 dagen voor de vergadering.
 16.4      De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt
vastgelegd door de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering kan op geldige wijzen een beslissing nemen
over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
Artikel 17: meerderheden
 17.1      Inzake aangelegenheden, ander dat vermeld in punt 17.2 hieronder, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid(de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 17.2     In geval van uitsluiting van een lid en alle beslissingen met betrekking tot een wijziging van de statuten,
de uitsluiting van een lid of de ontbinding van de vereniging moeten door twee derden van de aanwezige
stemmen worden goedgekeurd.
Artikel 18: notulen
De schriftelijke verslagen van de algemene Vergadering worden opgesteld en ondertekend door de voorzitter en
de verslaggever van de vergadering, en na goedkeuring door de Raad van bestuur, in een register opgenomen,
dat ter inzage zal zijn van de stemgerechtigde leden, die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de
door de wetgeving vastgelegde modaliteiten.
 De afschriften of uittreksels in recht of elders voor te leggen, worden ondertekend door de voorzitter van de raad
van bestuur en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze
documenten geldig ondertekenen.

 Titel V. Begroting, rekeningen en controle

 Artikel 19: boekjaar
 19.1      Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 19.2      De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
 19.3      De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist bij de Nationale Bank van België.
 Het eerste boekjaar loop vanaf oprichting tot en met 31/12/2016.
Artikel 20: Commissaris
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekeningen en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
Commissarissen worden gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen van
de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van alle boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.

 Titel VI. Ontbinding en vereffening

 Artikel 21: ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbak, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.
Artikel 22: wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaald is, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, van toepassing. Interpretatiegeschillen over de statuten of het reglement door de Algemene
Vergadering opgelost.
Artikel 23 : Volmacht.
De ondergetekenden en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel, met name de BVBA LUMINAD  met als zaakvoerder Mevr. Sabine
Holvoet en haar medewerkers, kantoorhoudende in de Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem.
Artikel 24 : overname verbintenissen
De vzw neemt alle verbintenissen over die de bestuurders in naam en voor rekening van de vzw in oprichting
werden aangegaan vanaf 1/01/2016.
Waarvan deze oprichtingsakte in onderhandse vorm is opgesteld en getekend door de oprichters te Otegem dd.
01/02/2016 :
De Heer Cool Gregory, opichter- bestuurder
 De Heer Algoet Dylan, oprichter-bestuurder
 Mevrouw Legrand Severine, Oprichter-bestuurder 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


