





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boussekeyt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Overheulestraat 76

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Moorsele)

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 02/11/2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap werd
opgericht met als benaming ‘Boussekeyt’.
 
Oprichters:
1. De heer Boussekeyt Bryan, geboren op 11 september 1995,
wonende te  8560 Moorsele – Overheulestraat 76, beherende of gecommanditeerde vennoot:
2. Mevrouw Deruyter Genia, geboren op 1 oktober 1968,
wonende te 8560 Moorsele – Overheulestraat 76, stille of commanditaire vennoot:
 
BENAMING
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming ‘Boussekeyt’.
 
GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
De heer Boussekeyt Bryan, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal alleen
over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gesteld.
 
DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van dezen:
- Reparatie van elektronische en optische apparatuur
- Reparatie van elektrische apparatuur
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens
(inclusief de installatie van verkeersborden)
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Installatie van lichtreclames en uithangborden
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame,

 *16323057*
Neergelegd
10-11-2016

0665887281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aanbrengen van reclame op bussen, enz.
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
- Reparatie van communicatieapparatuur
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Reparatie van producten van metaal
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
- Loodgieterswerk
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire app., gasleidingen en
aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen, brandblusinstallatie., enz.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Installatie in gebouwen e.a. bouwwerven van : verwarminssystemen op elektriciteit, gas of stookolieapp.,
verwarmingsketels, app. en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
 
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard zouden
zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in
alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met
het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van
afzetten te vormen.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
 
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8560 Moorsele – Overheulestraat 76.
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op 02 november 2016.
 
KAPITAAL-INBRENG
Het kapitaal bedraagt duizend (500,00) euro, ingebracht bij de oprichting als volgt:
Door de heer Boussekeyt Bryan, vierhonderdvijfennegentig (495,00) EURO.
Door mevrouw Deruyter Genia, vijf (5,00) EURO.
 
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Boussekeyt Bryan,  negenennegentig (99) deelbewijzen en
mevrouw Deruyter Genia, één (1) deelbewijs.
Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 500,00 Euro dat aldus
volledig werd geplaatst.
 
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommandideerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni van ieder jaar om
14.00 uur, op de zetel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 2 november 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Met eenparigheid van stemmen wordt de heer Boussekeyt Bryan, voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd
tot zaakvoerder van de vennootschap.
 
 
Boussekeyt Bryan
 
Beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


