





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Yenga Gewone Commanditaire Vennootschap

(afgekort) : Yenga Comm.V.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rondeweg 1

8301

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist (Heist-aan-Zee)

Art. 1 Naam, rechtsvorm
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “Yenga Gewone Commanditaire Vennootschap” (voluit) of “Yenga Comm.V.” (afgekort).
 
Art. 2 zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Rondeweg 1, 8301 Knokke-Heist
De zetel kan verplaatst worden zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de
zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 3 Duur
De vennootschap is opgericht middels onderhandse oprichtingsakte op 1 oktober 2016 voor onbepaalde tijd te
rekenen van de datum van onderhandse oprichtingsakte (1 oktober 2016).
 
Art. 4 Vennoten
4.1 Algemeen
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
4.2 Oprichtende vennoten
De oprichtende beherende vennoot is:
 Kristof De Buysere
 Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 Hij brengt 99 (negen en negentig) euro in in de vennootschap, bij wijze van geldschieting volledig gestort. Hij
ontvangt daarvoor 99 (negen en negentig) aandelen.
De oprichtende stille vennoot is:
 Christiana Goossens
 Zij is slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
 Zij brengt een bedrag van 1 (één) euro in in de vennootschap, bij wijze van geldschieting volledig gestort. Zij
ontvangt daarvoor 1 (één) aandeel.
 
4.3 Overdracht
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van drie vierde van de vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
4.4 Overlijden van een vennoot

 *16321274*
Neergelegd
14-10-2016

0664653797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
4.5 Recht op toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Art. 5 Doel
De vennootschap heeft tot doel: alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy,
opleiding, technische expertise en bijstand; alsmede al hetgeen daarmee verband houdt of daartoe bevorderlijk
kan zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen
 
Art. 6 Kapitaal
6.1 Algemeen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bij oprichting is vastgesteld op 100 (honderd) euro. Dit is bij
oprichting bij wijze van geldschieting ingebracht en gestort door de stichtende vennoten.
 
6.2 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
6.3 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 - de gedane stortingen;
 - de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Art. 7 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Uitzonderlijk
vangt het eerste boekjaar aan op 1 oktober 2016 en eindigt op 31 december 2017.
 
Art. 8 Winsten en jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat. Daar waar zou beslist worden tot uitkering van de winst, zal dat gebeuren onder de vennoten à rato van
het aantal aandelen.
 
Art. 9 Algemene vergadering
9.1 Algemeen
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste dag van de maand juni, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
9.2 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de drie
vierde meerderheid van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den.
 
Art. 10 Vertegenwoordiging
10.1 Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden).
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Kristof De Buysere. Hij verklaart zijn opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
10.2 Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
10.3 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Art. 11 Vereffening
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met gewone meerderheid van
de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


