





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : clouTrix

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartstraat(HRT) 53

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 27 juli 2016.
1. Oprichters.
a. De heer VERCAMMEN Bart Ernest Hortentia, geboren te Herentals op 28 april 1971,
rijksregisternummer 71.04.28-293.95, wonende te 2200 Herentals, St.-Waldetrudisstraat 83.
b. Mevrouw VOET Nancy, geboren te Herentals op 2 mei 1969, rijksregisternummer 69.05.02-
030.36, wonende te 2200 Herentals, St.-Waldetrudisstraat 83.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "clouTrix".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Vaartstraat 53.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het adviseren in financiële, economische, sociale, organisatorische, bestuurlijke, technische en
administratieve zaken, waaronder begrepen de advisering op het gebied van de informatica en de
automatisering.
- Aan- en verkoop in binnen- en buitenland van hardware, software, computersystemen,
computernetwerken en alle aanverwante producten en toestellen, inbegrepen alle toekomstige
ontwikkelingen op dit gebied.
- Installatie en beheer van netwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- Het verlenen van advies en het organiseren van opleidingen inzake telecommunicatie, telefonie,
internet, en dergelijke meer en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat.
- Vervaardiging, groot- en kleinhandel in textiel en kleding
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van alle niet gereglementeerde goederen
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in elektronische en telecommunicatie-apparatuur,
telefonie, computers en randapparatuur, audio en video en alle aanverwanten.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy- activiteiten en
aanverwante artikelen.
- Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
- Alle overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
- Reparatie van computers en consumentenartikelen.
- Verschaffen van accommodatie.
- Uitbating van eet- en drinkgelegenheden.
- Terbeschikkingstelling van personeel.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend en alle activiteiten opgenomen in het doel
kunnen zowel in binnen- als in buitenland worden uitgevoerd en dit zowel voor eigene rekening als
voor rekening van derden.
Zij mag alle nijverheids-, handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en belangen nemen bij middel van

 *16316050*
Neergelegd
28-07-2016

0659960581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving, inbreng, deelneming of op andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid, en , in het algemeen, alle handelingen
verrichten die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen, begunstigen of
vergemakkelijken.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Vercammen, voornoemd, voor honderd en elf aandelen;                      111
- mevrouw Voet, voornoemd, voor vijfenzeventig aandelen;                                   75
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen                                                         186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen            te
stellen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de        algemene vergadering
bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van juni om tien uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Bart
Vercammen, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Paul Vleugels, te 2200 Herentals, Bovenrij 76,
BE0434.811.111, met recht van indeplaatsstelling en  volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket, KBO, sociaal verzekeringsfonds en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te
voeren en/of alle wijziging hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle
mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


