





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALGEMENE BOUWWERKEN S.M.B.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaemelsheuvel(M) 68

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 19 januari 2016,
eerstdaags ter registratie aan te bieden op het registratiekantoor TONGEREN II-AA, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
1. De heer SHERIFI Musa, geboren te Mihaliq op tien februari negentienhonderd zevenenzestig,
ongehuwd, wonende te 3630 Maasmechelen, Kaemelsheuvel 68.
2. De heer SHERIFI Driton, geboren te Mitrovice (Kosovo) op eenentwintig oktober
negentienhonderd vierennegentig, ongehuwd, wonende te 3630 Maasmechelen, Kaemelsheuvel 68.
VORM en NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"ALGEMENE BOUWWERKEN S.M.B.".
ZETEL
De vennootschap is gevestigd te  3630 Maasmechelen, Kaemelsheuvel 68.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
I. Bijzondere activiteiten. 
- Algemene bouwwerken, algemene aanneming, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de
uitrusting, de versiering, de omvorming, de renovatie, het hernieuwen, de expertises en het reinigen
en/of herstellen van alle hoegenaamde onroerende goederen, gebouwen of constructies en dit in de
ruime zin van het woord.
- Het slopen en afbraak van gebouwen;
- De bouw en renovatie van individuele huizen; het optrekken van andere residentiële gebouwen en
van kantoorgebouwen;
- De bouw van daken; het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
inclusief het plaatsen van vangrails;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen en grondwerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, uitvoeren van voegwerken en aanbrengen van
chape;
- Pleisterwerk- en stukadoorwerken in de ruime zin van het woord;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- De aanneming en uitvoering van elektrotechnische installatiewerken, waaronder elektrische
installaties in gebouwen, inbegrepen de installaties van stroomaggregaten, de uitrustingen voor
brand -en beveiligingsmelding, telecommunicatie in gebouwen en hun omgeving en installaties of
uitrustingen van gemengde telefonie, elektrische buiteninstallaties, installaties van bovengrondse
elektriciteitsleidingen;
- De aanneming en uitvoering van activiteiten van schrijnwerkerij – glazenmaker; van stukadoor /
cementeer / dekvloeractiviteiten; van tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten; van activiteiten op
het gebied van ruwbouw; van activiteiten als dakdekker en waterdichtmaker; van centrale

 *16302235*
Neergelegd
26-01-2016

0646994948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarming, klimaatregeling, gas, sanitair;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen in de meest ruimte zin.
- De aan- en verkoop, de huur en verhuur, van bouwmaterialen en bouwuitrusting in de meest ruime
zin.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verlenen van adviezen, diensten of bijstand inzake management of van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
B/ Het waarnemen van  alle managementfuncties, bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van  opdrachten en functies;
C/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande  of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en  ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;  D/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen
of particulieren, onder om het even welke vorm;  haar onroerende goederen in hypotheek geven en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven; zich borgstellen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, in de meest  ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die  wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
E/ het ontwikkelen,  kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/  het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard.
III. Beheer van een eigen  roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten,  van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het  beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke  vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten  rechtspersonen en ondernemingen.
B/ Het  aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;  alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten zoals onder
meer de huurfinanciering aan derden, erfpacht- en opstalrechten, het aankopen en verkopen zowel
in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, (ver)bouwen,  onderhouden,
(ver)huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
de aan- en verkoop, (ver)huur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit  doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede  verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden  hebben van deze onroerende goederen.  
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, overal en op gelijk
welke manier alle roerende, onroerende, financiële, industriële of commerciële operaties verrichten
rechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of geschikt om bovenvermeld doel te
begunstigen, te beschermen of uit te breiden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van  inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de  ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de  verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk  doel.
Bovenvermelde opsomming is niet  beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke  wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk  doel.
De vennootschap mag haar doel  verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en  manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich dienen te onthouden
van werkzaamheden  die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap  zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Plaatsing – Volstorting
Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR, BEVOEGDHEDEN EN VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BESTEMMING VAN DE WINST
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
VERDELING NETTO-ACTIEF NA ONTBINDING.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
JAARVERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur (18.00u).
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief. 
Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
Stemming per brief.
Het is elke vennoot toegestaan zelf niet op de algemene vergadering aanwezig te zijn, en in de
plaats per brief zijn stem uit te brengen. Deze wijze van stemming zal echter enkel toegelaten zijn,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als in de oproeping tot de algemene vergadering, naast de agenda, eveneens de door de
zaakvoerders voorgestelde beslissingen vermeld zijn.
Deze brief dient aangetekend verzonden te worden en uiterlijk de dag voor de algemene vergadering
op de zetel van de vennootschap toe te komen.
De brief dient om geldig te zijn, behoudens de naam, voornaam, en woonplaats van de vennoot
volgende vermeldingen te bevatten : hij dient de agenda te hernemen, en per agendapunt de door de
zaakvoerder(s) voorgestelde beslissing. Daarnaast dient klaar en duidelijk per beslissing eigenhandig
de woorden "VOOR", "TEGEN" of "ONTHOUDING" in onuitwisbare inkt geschreven te worden. Om
geldig te zijn dient één van die drie woorden bij elke beslissing vermeld te zijn. Het ontbreken van
een stem voor één agendapunt, maakt de stem voor elk agendapunt ongeldig.
De brief dient door de vennoot ondertekend te zijn.
Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
OVERGANGS-, SLOTBEPALINGEN EN BENOEMINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd de heer SHERIFI Musa voornoemd. Het
mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni tweeduizend
zeventien om achttien uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 december 2015 door de heer SHERIFI Musa.
De oprichter verklaart bovendien bij toepassing van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die na de datum van voornoemde staat van activa en
passiva bij het verder drijven van de ingebrachte handelszaak zijn aangegaan voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan Penjaga VOF te 3650 Dilsen-Stokkem, Dorpsstraat 39A, ingeschreven
in het rechtspersonenregister onder nummer 0478.295.221, vertegenwoordigd door de heer Norbert
Vincken, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
verschillende overheidsdiensten, zoals ondermeer de Kruispuntbank Ondernemingen en de diensten
van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen
te verkrijgen.
- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


