





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rakontiki

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maalse Steenweg 391

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 5 september 2016,
is opgericht door :
1. Mevrouw VERVLIET Layla Arlette Noël, geboren te Brugge op dertien juli negen-tienhonderd
achtentachtig, [I.K. 592-0051122-84] [R.R. 88.07.13-230.16], ongehuwd, wonend te 8310 Brugge
(Sint-Kruis), Moerkerkse Ssteenweg 249;
2. De heer BALBAERT Nick Patricia Kurt Filip, geboren te Brugge op tien september
negentienhonderd éénennegentig, [I.K. 592-2842061-42] [R.R. 91.09.10-351.62], ongehuwd, wonend
te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Moerkerkse Steenweg 249,
die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd voor de Ambtenaar van de
burgerlijke stand te Brugge op 13 april 2015
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid « RAKONTIKI », met zetel te Brugge (Sint-Kruis), Maalse Steenweg 391, voor
onbepaalde duur en met als doel :
I. Specifieke activiteiten:
De exploitatie van een frituur-restaurant, fastfood-zaak, snackbar;
De verkoop vaan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden: frietkramen,
hotdogstalletjes, enovoort;
Het uitbaten van alle eet- en drankgelegenheden;
Het verzorgen van traiteurdienst;
Het inrichten en verzorgen van feesten en vergaderingen van allerlei aard;
Het uitbaten van een kleinhandel in voedingsmiddelen.
II. Algemene activiteiten:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van de-posito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonder-nemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen op het gebied van beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en func-ties;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
III. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen

 *16318195*
Neergelegd
06-09-2016

0662368854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, evenals zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschap-pelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag deze activiteiten uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierbo-ven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voor-schriften zal zijn voldaan.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle hande-lingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of an-derszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle da-den kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintig duizend euro ( € 20.000,00), vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één tweehonderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven als volgt:
1. door mevrouw VERVLIET Layla, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij voor
tienduizend euro (€ 10.000,00)              
2. door de heer BALBAERT Nick, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij voor
tienduizend euro (€ 10.000,00)                                  
Totaal: 200 aandelen (€ 20.000,00)
Mevrouw VERVLIET Layla en de heer BALBAERT Nick, beiden voornoemd, verklaren dat alle
aandelen, waarop zij hebben ingeschreven, volledig zijn volgestort, hetzij twintig duizend euro (€
20.000,00-), door storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening nummer BE23 0017 9335
4891 op naam van de voormelde vennootschap in
oprichting.                                                                                                                                        
De instrumenterende notaris bevestigt op basis van het bankattest dat een som van twin-tig duizend
euro werd gestort bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis, met ze-tel te Brussel.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 25 augustus 2016 en zal door de
instrumenterende notaris worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op twintig juni om zeventien uur, op de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien, ongeacht of dit een
zon- of feestdag betreft.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 20 juni 2018.
Mevrouw VERVLIET Layla Arlette Noël en de heer BALBAERT Nick Patricia Kurt Filip, beiden
voornoemd. werden aangesteld als bezoldigd zaakvoerder over de vennootschap voor onbepaalde
duur.
Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Boekhouding Fiscaliteit Feys, met kantoor te 8310 Brugge (Assebroek), Baron Ruzettelaan 315,
vertegenwoordigd door de heer Pierre Feys, voornoemd, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling,
teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende
administraties der belastingen en bij alle formaliteiten nodig voor het handelsregister en/of
rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Bernard Waûters
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


