





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NewSkills

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Piepeleerstraat 13

3580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen

Het  jaar 2016;
 
Op 01 december 2016
Ondergetekenden:
van der Meijden David
Servaes Sofie
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf 01/12/2016 een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘NewSkills.
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
 
van der Meijden David wonende te 3580 Beringen, Piepeleerstraat 13 , gehuwd onder wettelijk stelsel,  (N.N.
75.12.06-097.24), beherende of gecommanditeerde vennoot;
      Servaes Sofie wonende te 3580 Beringen, Piepeleerstraat 13 , gehuwd onder wettelijk stelsel, (N.N.
82.05.13-072.34) stille of commanditaire vennoot.
 
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
van der Meijden David, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot handelsdoel:
 
Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor
rekening van derden; holdingactiviteiten; borgstellingen
voor andere vennootschappen; managementactiviteiten;
tussenpersoon in de handel; commissionair; development; training en opleidingen; handelsvertegenwoordiger;
coaching; consultancy; bedrijfsbegeleiding
 
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.

 *16325302*
Neergelegd
08-12-2016

0667537865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Haar maatschappelijke naam luidt NewSkills.
 
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 3850 Beringen, Piepeleerstraat 13. De gecommanditeerde vennoot of zo er
meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf 01/12/2016
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. van der Meijden David ten belope van 900 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Servaes Sofie, ten belope van 100 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
 
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- van der Meijden David doet een inbreng in geld van 900 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng,
ontvangt hij 9 aandelen.
- Servaes Sofie doet een inbreng in geld van 100 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt zij
1 aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
                                                        
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daaropvolgend jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur op
de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: van der Meijden David, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op 01/12/2016 en eindigt op 31/12/2017. De oprichters verklaren dat de
vennootschap, in toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 december 2016. Zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar 2018.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Opgemaakt te Beringen op 1 december 2016
 
David van der Meijden                                                                         Sofie Servaes
Zaakvoerder                                                                                       Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


