





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 57+

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kolmenstraat 57

3512 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op negenentwintig september
tweeduizend zestien,
blijkt dat :
OPRICHTING
De heer THOELEN Hans Fons Maarten, geboren te Hasselt op een augustus negentienhonderd
zevenenzeventig, en zijn echtgenote, mevrouw MASSONNET Ilka, geboren te Hasselt op negentien
maart negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 3512 Hasselt - Stevoort, Kolmenstraat 57.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam: 
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "57+".
2. Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3512 Hasselt - Stevoort, Kolmenstraat 57.
4. Doel. 
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime
zin genomen, aan derden;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij financieel,
met inbegrip van borgstelling, avalgeving en inpandgeving van onroerende goederen;
- het opmaken en uitvoeren van voorontwerpen, schetsen, studies, het plannen en het verstrekken
van hulp, inlichtingen en adviezen, het coördineren van activiteiten en werkzaamheden van diverse
aard;
- het adviseren van bedrijven in het oprichten van hun gebouwen en infrastructuur. Het ontwerpen
ervan en het adviseren over de bouwpartners die dit kunnen realiseren;
- het verlenen van adviezen en hulp aan derden op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie
en toezicht en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- studiebureau speciale technieken, process;
- adviesverlening op vlak van kwaliteit en audits (kwaliteit, infrastructuur, energie, werking,…);
- uitvoeren van alle bouwwerken en renovatiewerken;
- algemene aanneming;
- algemene bouwinstallatie;
- bouwrijp maken van terreinen;
- ruimen van bouwterreinen;
- afwerking van gebouwen en overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen,
n.e.g.;
- het inrichten en decoreren van handelszaken, kantoren en privéwoningen;

 *16319755*
Neergelegd
29-09-2016

0663641336

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- burgerlijke en utiliteitsbouw, weg- en waterbouw;
- algemene bouwkundige en civieltechnische werken;
- overige werkzaamheden in de bouw;
- de groothandel, import en export in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie
alsmede de vrachtopslag en behandeling van deze goederen in de ruimste zin van het woord, onder
meer bouwmaterialen;
- de kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen
niet overheersen;
- tussenpersoon in handel;
- aankopen in naam van de klant maar ook aankopen en verkopen in eigen naam;
- agentuur voor derden (agentschap, verkoop op commissie);
- onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie;
- tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime zin,
met inbegrip van onroerende leasing;
- projectontwikkeling voor nieuwbouw en renovatiewerken van gebouwen;
- het aankopen, verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het verhuren,
het promoten, de leasing, het beheren, het inrichten, en het uitbaten van onroerende goederen, het
aankopen, verkopen en verkavelen van gronden, ruilverkavelingen;
- de bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
- algemene diensten en onderhoudsdiensten aan firma’s en particulieren (allerhande onderhoud);
- het reinigen van gebouwen na beëindiging van bouwwerkzaamheden;
- het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen,…;
- schoonmaakbedrijf;
- onderaannemingen;
- managementvennootschap;
- de participatie, onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere,
de verwerving van eender welke titels of rechten door midden van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
- managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten, adviesverlening op het gebied van bedrijfsvoering en
beheer;
- het uitoefenen van bestuursfuncties in de ruimste zin in andere vennootschappen;
diensten aan te bieden als consulent.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
De vennootschap mag roerende waarden en goederen van welke aard ook verwerven door inbreng,
inschrijving, opties, aankoop of op eender welke wijze en deze te gelde maken door verkoop,
overdracht, ruil of anderszins.
De vennootschap mag lenen en leningen, voorschotten of waarborgen toestaan aan
vennootschappen, ondernemingen of particulieren.
De vennootschap mag alle leningen en kredieten aangaan, zowel ten haren behoeve als ten
behoeve van derden, hypotheek verlenen en toestaan alsmede zich borgstellen.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekeningen, waarborg, plaatsingen, verhandeling of anderszins,
alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- op
kapitaalsbeheer.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende verrichten welke direct of indirect betrekking
hebben op haar hoofddoel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen, in
welk land ook.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, op de wijze die haar het
meest geschikt lijkt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-, financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks de bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen, haar
grondstoffen en diensten te verschaffen of de afzet van haar producten en diensten te
vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, fusie, opslorping,
splitsing of op welke wijze dan ook.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro. Het is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd
(100)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200) euro, en
wel als volgt:
De heer THOELEN Hans: vijfduizend vijfhonderd tachtig (5.580,00) euro.
Mevrouw MASSONNET Ilka: zeshonderd twintig (620,00) euro.
Totaal: Zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
Fintro Bank te Hasselt, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer THOELEN Hans, wonende te 3512 Hasselt - Stevoort, Kolmenstraat 57.
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is voorlopig onbezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de zestien juni tweeduizend achttien om 20.00
uur.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Neergelegd: uitgifte.
 
SNYERS Jean-Luc, Notaris.
 
ENKEL VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


