





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDO FIRE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venlosesteenweg 56

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende, Charly Van Cauwelaert, notaris met standplaats te
Maaseik op 23 september 2016, blijkt dat:
1. De heer MEDO Ivan Ernest Jozef, en zijn echtgenote, mevrouw VLEESCHOUWERS Liliane Peter
Marianne, beiden wonende te 3680 Maaseik, Kromme Kamp 40;
2. De heer MEDO Marc Carlo Tinny, wonende te 3680 Maaseik, Venlosesteenweg 56;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"MEDO FIRE".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Venlosesteenweg 56.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België of
in het buitenland:
- de handel, het onderhoud, de herstelling, de montage, de installatie van brandblusapparaten en
andere eerste interventie-apparatuur;
- het verstrekken van veiligheidsapparatuur en het onderhoud van beveiligingsapparatuur en
veiligheidssystemen waaronder onder andere apparatuur en systemen voor het blussen van
branden, brandbeveiliging, toegangscontrole, video-bewaking, identificatiesystemen en security
management systemen;
- de ontwikkeling, de vervaardiging, de montage, de handel, de installatie en het onderhoud van
brandwerende en brandvertragende producten en materialen;
- het verstrekken van veiligheidsadviezen en consultancy, het uitvoeren van veiligheidsaudits en het
opstellen van evacuatieplannen;
- detailhandel in computers en randapparatuur, computer-consultancy-activiteiten, het ontwikkelen
van computersoftware;
- groothandel en kleinhandel in elektrische apparatuur, in foto- en filmapparatuur;
- onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen;
- de installatie van bewakingssytemen en alarmsystemen;
- installatie in gebouwen van loodgieterswerk en sanitaire apparatuur, gasleidingen en
gasaansluitingen;
- algemene diensten voor brandbeveiliging en brandbestrijding;
- het verpakken van diverse goederen en waren voor rekening van derden, het vullen van
spuitbussen, flessen en blikjes met vloeistoffen;
- het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertise en
het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen; de coördinatie van alle
onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken, dakwerken,
terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en metalen spanten, trappen,
deuren en scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingswerken, vloer- en tegelwerken,
plafonneringswerken en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties in
onderhoudswerken; warmte-installaties, koude-installaties, installaties voor afstandsverwarming en
speciale installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte
en/of koude en/of elektriciteit;

 *16319473*
Neergelegd
26-09-2016

0662935315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-   algemene bouwwerkzaamheden hetgeen omvat de bedrijvigheden welke betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken en de coördinatie van deze laatste wanneer
zij door onderaannemers worden uitgevoerd, evenals het optrekken van geprefabriceerde gebouwen;
- alle soorten timmerwerk en metalen schrijnwerk. Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het
plaatsen van sloten en ijzerwaren, voor bouwwerken, het plaatsen van houten en plastiekdeuren en
plinten. Het plaatsen van houten en plastieken vensterluiken. Het leggen van parketvloeren en alle
andere houten bedekkingen van muren en vloeren. Het plaatsen van valse schutsels en valse
zolderingen in hout;
- het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering;
- het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen;
- het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, installatie van waterverzachters;
- het vervaardigen, verkopen en/of installeren van alle soorten filterinstallaties voor lucht, water, gas,
olie en dergelijke;
- het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders; activiteiten van
branderstechnicus;
- alle elektriciteitswerken zowel in privé-gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen
van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee- en
luchtwegen. Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het
inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompinstallaties, koelinstallaties, enzoverder.
- het plaatsen van vloer- en wandtegels;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- en wandtegels van keramische
stoffen, beton, of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzomarmer, graniet of
lei;
- het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen (niet gereglementeerde
beroepen).
De vennootschap mag in het algemeen in België en buitenland, alle akten, overeenkomsten en
handelingen van commerciële aard uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, betrekking hebben op haar voorwerp of die van aard zijn om de uitbreiding en de
ontwikkeling ervan te bevorderen.
Zij mag onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren met het doel de omzet te
vergroten alsmede elke aanverwante onderneming op commissieloon uitbaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties
en de financiële markten en het Koninklijk besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de oprichtingsakte.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met ieder een fractiewaarde van 1/100ste van
het maatschappelijk kapitaal.
Het gehele maatschappelijk kapitaal is geplaatst en op de maatschappelijke aandelen werd als volgt
in geld werd ingeschreven :
1) de echtgenoten Medo-Vleeschouwers, voornoemd sub 1, schrijven in geld in voor een bedrag van
€ 9.300, waarvoor hen 50 aandelen worden toegekend;
2) de heer Mezdo Marc, voornoemd sub 2, schrijft in geld in voor een bedrag van € 9.300, waarvoor
hem 50 aandelen worden toegekend;
Hetzij in totaal 100 aandelen, samen voor een bedrag van € 18.600.
De aandelen waarop door ieder van hen werd ingeschreven, werden afbetaald in geld als volgt:
- door de echtgenoten Medo-Vleeschouwers, voornoemd sub 1, ten bedrage van € 3.200, hetzij ten
belope van minstens twintig procent;
- door de heer Medo Marc, voornoemd sub 2, ten bedrage van € 3.200, hetzij ten belope van
minstens twintig procent.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, "zaakvoerder(s)" genoemd.
De enige zaakvoerder verbindt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
Indien een rechtspersoon als zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende vertegenwoordiger kan benoemen
om iedere verhindering te vermijden. In dat verband, zullen derden geen andere rechtvaardiging van
de bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn benoeming in
hoedanigheid van vertegenwoordiger/plaatsvervangende vertegenwoordiger.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, al dan niet
bezoldigd, waarvan de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te
geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen-bedrijfsrevisor opgedragen voor
zover de wet hiertoe verplicht, of bij gebrek aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering hiertoe beslist.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks-  en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde maandag van de
maand juni om twintig uur in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Jaarlijks wordt, op de zuivere winsten, een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen tot
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Evenwel mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Het eerste boekjaar begint op 23 september 2016 en eindigt op 31 december 2017, met dien
verstande dat het alle verrichtingen zal omvatten die sinds 1 juli 2016 voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden gedaan, en waarbij alle rechtshandelingen worden overgenomen
en bekrachtigd die vooraleer de vennootschap in oprichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gesteld, bij toepassing van artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen.
Nochtans zal deze overname slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben door neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar 2018 in de zetel van de
vennootschap.
Het aantal niet statutaire zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
Tot deze functie worden benoemd vanaf 23 september 2016 voor onbeperkte duur, behoudens
herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen:
- de heer MEDO Ivan, voornoemd sub 1;
- de heer MEDO Marc, voornoemd sub 2.
Hun opdracht is onbezoldigd zolang een algemene vergadering hen voor het toekomende geen
bezoldiging zal hebben toegekend.
Deze zaakvoeders hebben de macht om ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen en te verbinden overeenkomstig artikel 11 der statuten.
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de
criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens artikelen 11 en 12 van
het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel afgeleverd voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
(Getekend, Charly Van Cauwelaert, Notaris met standplaats te Maaseik.)
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte dd. 23 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


