





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DJD SPORT

(afgekort) : DJD SPORT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Esselveld 6

1653

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beersel (Dworp)

 Oprichtingsakte VZW  DJD Sport 
 
Artikel 1.
De vereniging
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid,  meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni  1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli  1921
zoals onder meer gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002(Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, B.S., 11 december 2002 (tweede publicatie). )
           
de Wet van  16 januari  2003 ( Wel van  l6 januari 2003 tot oprichting van een Kruispuntbank van
Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister,  tot oprichting van erkende ondernemingsloketten
 en houdende diverse bepalingen, B.S. , 5 februari 2003 (artt. 32, 69 en 87). en de Programrnawetten van 22
december 2003  (Prograrnmawet 22 december 2003, B.S ., 31 dccember 2003 (art. 394-395
en 9juli 2004 (Programmawet 9 juli 2004, B.S. 15juli 2004, tweede editie (arlt. 83-88). 4 (hierna genoemd "V&S-
wet").
 
Art. 1. Sectie 2. Naam
De VZW draagt de naam DJD Sport VZW
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,  brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onm iddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
 "vereniging zonder winstoogmerk" of door de aftkorting "VZW'', met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1. Sectie 3. Zelel
De zetel van de VZW is gevestigd Esselveld 6  1653 Dworp gelegen in het gerechtelijk arrondissement Halle
Vilvoorde
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar
iedere plaats binnen het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarrnakingsvereisten te vervullen. De
Algemene Vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 1. Sectie 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 2.

 *16314353*
Neergelegd
04-07-2016

0657950406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Doeleinden  en activiteiten
Art. 2. Sectie 1. Doeleinde
* Steun verlenen aan G-sporter David Delespesse in al zijn G-sport activiteiten
*   Sponsorgeld  zoeken  voor  het  materiaal  en  de  kosten  voor  verplaatsingen  en  verblijf  van  stages,
competities en actes-de-présences
*   Organiseren van activiteiten om aan fondsverwerving te doen.
* Dit alles zonder winstoogmerk
*   Andere mindervalide sporters helpen bij het vinden van sponsors, en zelf tussenkomen in hun onkosten
 
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Organiseren van activiteiten met als doe! het sponsoren  van materiaal, verplaastingen en verblijf, alles in het
kader van de G-sport voor David Delespesse of van andere mindervalide sporters
Allerhande sponsoringactiviteiten waarvan de opbrengsten dienen voor het verwezenlijken van de verschillende
activiteiten en de instandhouding of valorisatie ervan.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideele niet-winstgevende  doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciele en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te alien tijde volledig zullen warden bestemd voor de verwezenlijking van de ideele niet-
winstgevende  doelstellingen.
 
Artikel 3.
Lidmaatschap
Art. 3. Sectie I. Werkende Leden
I .   Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zo als omschreven voor de "!eden" in de V&S-wet. (Het
wettelijk minimum  bedraagt 3 (artikel 2, 3° V&S-wet). )
De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichterszijn de eerste Werkende !eden
Te identificeren met naam. voornaam en woonplaats van iedere stichter of ingeval het een rechtspersoon betreft,
de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel (artikel 2, 1° V&S-wet)
Daarnaast kan  iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als Werkend lid op
voorwaarde dat ze opsomming voorwaarden, voorgedragen worden door minimum 3 bestaande !eden
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan voorzitter, secretaris... van de VZW
 
Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering  waar alle kandidaturen samenkomen
Op deze vergadering dienen minstens 3 leden van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te
zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van 51% van de aanwezige en vertegenwoordigde
!eden van de Raad van Bestuur of de Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet word!
aanvaard als Werkend lid.
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten warden beschreven.
 Er wordt geen lidgeld geheven.
Alie beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van) de
beslissing
                             
 
 
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
I .   Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij
de VZW een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid le warden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden  Lid.
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven
Toegetreden Leden hebben stemrecht in bepaalde aangelegenheden
 
Ari. 3. Sectie 3. Ontslag
l .   Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per mail,
per fax en/of per gewone brief en/of per aangetekend schrijven te richten de Secretaris van het Bestuur
Het ontslag zal een maand na dit schrijven ingaan
Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling of
schriftelijk bericht.   Het ontslag wordt effectief  een maand na dit bericht.
 
Art. 3. Sectie 4. Uitsluiting
Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het Bestuur of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

op verzoek van minstens  1/4 van alle Werkende !eden, warden uitgesloten door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, waarop minstens 112 van alle Werkende Leden aanwezig en I of vertegenwoordigd  zijn,
en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden vereist is.
Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Art. 3. Sectie 5. Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak Iaten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid
2.    Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te alien tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beeindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan oak, bij ontbinding van de VZW, enz
 
Artikel 4.
De algemene vergadering
Art. 4. Sectie I. De Algemene Vergadering
I .   De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
2.   Alie Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft  een stem.
 
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mils toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
Hier volgt meestal een opsomming van de exclusieve bevoegdheden volgens artikel 4, I 0-8° V&S-wet dat van
dwingend recht is:
I. de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Atiikel 4, 9° V&S-wet vervolgt dan met alsook "alle gevallen waarin de statuten dat vereisen", zoals bijvoorbeeld
I . de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
de goedkeuring van het actie programma opgesteld door de Raad van Bestuur;
de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden
de vaststelling van de jaarlijkse  lidmaatschapsbijdrage;
de verk.iezing van de Voorzitter, de Ondervoorzitters, de Penningmeester en de Secretaris Indien hieromtrcnt
statutair niets wordt bepaald, moet de keuzc van voorzitter, secretaris , penningmeester en eventuele andere
functies geacht warden te behoren tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur
Ari. 4. Seclie 4. Vergaderingen
1. Dejaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens
het eerste kwartaal volgend op het kalenderjaar en gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats
die vermeld wordt in de uitnodiging
De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Werkende Leden verstuurd   per fax en/of per e-mail en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op
het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan  de Secretaris
De vergaderingen worden door  de Voorzitter van de Raad
van Bestuur of door minstens 2 bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda
toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/5 van de
Werkende Leden minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten  in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestnurders ] alsook op verzoek van minstens 115 van alle Werkende
Leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd  per fax en/of per e-mail en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven
op het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven
 
Ari. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
I .   Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens  113 van de Werkende Leden en minstens  115
van de nationaliteiten onder de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn . Beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde !eden  , behalve
wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.  Dit is de wettelijke regel van artikel 7 V&S-wet waarvan
statutair kan warden afgeweken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
2.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een
quorum van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd  is
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de!eden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen die geldig kan beraadslagen en
besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde !eden. De tweede vergadering mag niet binnen  15 dagen volgend op de
eerste vergadering worden  gehouden
De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde  werkende Leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op de
wijziging van het doel of de doeleinden waarvor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde  Werkende Leden
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd.
Elk Lid kan 2 volmachten dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens l /3van de
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door gebeime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het
K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten
 
Artikel 5.
Bestuur en vertegenwoordiging
Ari. 5. Sectie I. Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een  Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste 6
bestuurders, al dan niet !eden van de VZW.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dlat Werkend Lid is van de
vereniging   Wanneer de VZW slechts bet wettelijk bepaald minimum van drie werkende Leden heeft, mag de
Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Werkende Lid wordt
aanvaard, zal een (Buiten) gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde
bestuurder.
De bestuurders worden benoemd  door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderbeid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde !eden voor een termijn van vier jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering.  Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar !eden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te alien tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderbeid dan de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde !eden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan  de Voorzitter van de Raad van Bestuur
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijker wijze in zijn
vervanging kan worden voorzien
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van bun bestuursmandaat warden vergoed.
 
Ari. 5. Seclie 2. Raad van Besluur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14 dagen na
een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse bestuurder
De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of door de oudste
in jaren van de aanwezige bestuurders
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in Belgie, aangewezen in de
oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderbeid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering.   De besluiten warden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van
de aanwezige leden
Bij staking van stemmen, beeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende
stem
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris OF alle aanwezige bestuurders
Deze worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
Werkende Leden die bun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluit vorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail,video- of telefoonconferentie.
 
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

I .   lndien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Ari. 5. Sectie 4. Intern besluur -Beperkingen
I .   De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doe!van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverrninderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar
gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
De Raad van Bestuur kan een dee!van zijn bestuursbevoegdheden  delegeren aan een of meerdere derden niet-
bestuurders,  zonder dat deze overdracht even we!betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW
of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met
de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. ...
Deze bevoegdheidsbeperkingen  kunnen niet warden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt we! de inteme aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
Ari. 5. Sec/ie 5. Externe  vertegenwoordigingsmacht
I .   De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid  van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door  drie bestuurders die gezamenlijk handelen
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen  niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen  stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
de aan- of verkoop van onroerende goederen van de  VZW en/of de vestiging van een hypotheek. ...
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid  kunnen niet warden tegengeworpen aan
derden zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt.
Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW ve1tegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachteu voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacbt
waarvan de grenzen we! tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving
 
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemacbtigd om de VZW te
vertegenwoordigen  en hun ambtsbeeindiging word! openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de recbtbank van koophandel en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,  de VZW ieder
afzonderlijk gezamenlijk dan we!als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdbeden.
 
Artikel 6. Dageliiks bestuur
I .   Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur OF Algemene Vergadering warden opgedragen aan een of meer
personen.
Zowel wat bet intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht  voor dat dagelijks bestuur
betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) gezamenlijk handelen.
In afwijking van artikel 13 bis V&S-wet, kunnen de personen belast met bet dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur OF de Algemene Vergadering  beslissingen nemen en/of ]
recbtsbandelingen stellen die verband bouden met de vertegenwoordiging van  de VZW in bet kader van het
dagelijks bestuur bij transacties 1.000 EUR te boven gaan.... Deze bevoegdbeidsbeperkingen  kunnen niet
warden tegengeworpen  aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt Niet-naleving ervan brengt wel
de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten warden verricbt om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens bun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkbeid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming van de personen belast met het dagelijks besturen hun ambtsbeeindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel , en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch StaatsbladUit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen
die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk gezamenlijk dan wel als
college
 
Artikel 7.
Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
I .  De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.                                                                                                         ·
 2.    Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid  beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
Artikel 8.
Toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiele toestand, op de jaarrekening
en op de regel matigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van
19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder
de!eden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren  overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 9.
Financiering en boekhouding
Art. 9. Eerste lid. Financiering
1.   De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
Art. 9. Tweede lid. Boekhouding
Het boekjaar   I januari en eindigt op 31 december
De boekbouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26 novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
 neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt dejaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan dejaarlijkse  Gewone Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 10. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum l /5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten.
Vanaf de beslissing tot ontbinding verrneldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel
23 V&S-wet
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4.    Ingeval van ontbinding en vereffening, de buitengewone Algemene Vergadering OF een andere instantie
buiten de VZW over de bestemming van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere
vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in Belgie.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden,  de benoeming en de
ambtsbeeindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
inartikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten  daaromtrent.
 
Gedaan te Dworp   01/07/2016
In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet Door volgende de stichters:
 
 
1-       DELESPESSE David, Esselveld 6  1653 Dworp   Voorzitter
2-       DE SMET Martine, Esselveld 6 I 653 Dworp, Penningmeester, ondervoorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3_      DE GELAS Anke, Esselveld 6  1653 Dworp, Secretaris                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


