





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Prestige Brugge

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlamingstraat 64

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte van notaris Ides Viaene te Roeselare dd. 17.11.2016 dat een BVBA werd
opgericht als volgt
Het jaar tweeduizend zestien
Op zeventien november,
Te Roeselare,
Voor ons, Notaris Ides VIAENE, met standplaats Roeselare,
Zijn verschenen:
De heer TASHIMOV Rustam, ongehuwd, geboren te Grozny (Rusland) op 12 november 1987,
wonende te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan 2 bus 15. 
De heer KERCKHOF Anne Daan Ivo, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 14 mei 1983, (wonende te
8860 Lendelede, Manpadstraat 4. 
Inschrijving - volstorting:
Dat op de aandelen wordt ingeschreven door voornoemde comparant als  volgt:
- door de Heer Rustam Tashimov: op  50-
- door de Heer Anne Daan Kerckhof: op 150-
Totaal: 200-
Waarop volstort werd:
- door de heer Rustam Tashimov: een bedrag van 2.500,00-
- door de Heer Anne Daan Kerckhof: een bedrag van 7.500,00-
Totaal:  10.000,00-
 Als vergoeding voor hierbovenvermelde inbreng, worden de hiernavermelde aandelen toegekend
aan de hiernavermelde personen:
- aan Rustam Tashimov: 50-
- aan Anne Daan Kerckhof: 150-
Totaal: 200-
Dat het bedrag van de volstorting, gedeponeerd werd bij ING België
op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 15.11.2016 werd aan
ondergetekende notaris overhandigd.
DEEL II: STATUTEN
TITEL I.: NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1.: Rechtsvorm  Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "Prestige Brugge ".
Artikel 2.: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Brugge, Vlamingstraat 64.
-De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elk andere plaats in België, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,
onverminderd de verplichting om de thans geldende taalwetgeving te respecteren.
Artikel 3.: Doel

 *16323552*
Neergelegd
18-11-2016

0666484822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden; de aankoop, verkoop, import,
export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het ontwerpen, de bereiding en
handel in het algemeen, in producten die verband houden met de bakkerij, banket bakkerij,
beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle andere voedingswaren in de ruimste zin van
het woord:
- Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk
- Ambachtelijke vervaardiging van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers
banketbakkerswerk door warme bakkers
- Vervaardiging van beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk
- Vervaardiging van bakkerijproducten in de vorm van deeg
- Vervaardiging van chocolade en chocoladeproducten
- Vervaardiging van cacao, chocolade en suikerwerk
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
- Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
De vennootschap heeft bovendien tot doel het uitbaten van verbruik salons, restaurants, snackbars,
tearoom en alle activiteiten die ermee verband houden:
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : croissanteries,
crêperies en warme wafelkramen;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : tearooms, ijssalons,
enz.;
- Organisatie van workshops;
- Organiseren en verzorgen van catering op bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze te verhuren of als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan
de vennoten en/of bestuurders.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze te verhuren of als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan
de vennoten en/of bestuurders.
-Artikel 4.: Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 
TITEL II. KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt  20.000 euro.
 Het is vertegenwoordigd door 200 aandelen, zonder nominale waarde.
Artikel 6.: Aard van de aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
 
TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8.: Zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tenzij anders bepaald door een algemene, buitengewone of bijzondere algemene vergadering wordt
het mandaat van de zaakvoerder kosteloos uitgeoefend. De bezoldiging van de zaakvoerder(s) komt
ten laste van de algemene kosten van de vennootschap, onverminderd de vergoeding voor zijn (hun)
kosten.
Artikel 9.: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 -Artikel 10.: Vertegenwoordiging
 Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 -Artikel 11.: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  -
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 12.: Jaarvergadering
 Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de 1ste donderdag van de maand november om
14u.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 13.: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in België, zoals
aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14.: Beraadslaging  Besluiten
a) Quorum:
   De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
b) Besluiten:
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij
de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 15.: Stemrecht  Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16.: Wijze van stemmen  Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Artikel 17.: Schorsing van het stemrecht  Inpandgeving van aandelen  Vruchtgebruik
a) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten , mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
b) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
c) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven wordt door de
eigenaarpandgever uitgeoefend.
 
TITEL VI. BOEKJAAR
Artikel 18.: Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
 
TITEL VII. BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 19.:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt (mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen).
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Artikel 20.: Benoeming van vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars
stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 21.: Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de nettoactiva onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
    Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 30.06.2018.
2. De eerste jaarvergadering:
    De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de vennoten een algemene
vergadering te houden.
BESLUIT: Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 wetboek
vennootschappen, de volgende verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016: alle inkomende en uitgaande facturen
vanaf gemelde datum.
BESLUIT: Benoeming van zaakvoerders;
De vergadering besluit tot niet statutaire zaakvoerders te benoemen voor een onbepaalde duur:
- de Heer Tashimov Rustam, voornoemd. Zijn mandaat is vergoed.
- de Heer Anne Daan Kerckhof, voornoemd. Zijn mandaat is niet vergoed.
BESLUIT: Volmacht
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt – onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel - de
hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het KBO of wijzigingen
of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en ten
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de administratie der belastingen,  het federaal voedselagentschap, met name de BVBA Bofisc
Roeselare te 8800 Roeselare. H. Horriestraat 42 RPR 0433.459.643, evenals zijn medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot KBO,
administratie der belastingen, vergunningen & andere overheidsdiensten.
Voor beredeneerd uittreksel
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte 17.11.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


