





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Leuven Pole Vault

(afgekort) : LPV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lipsestraat(TIL) 78

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht (Tildonk)

OPRICHTING
 
De ondergetekenden,
 
1. Taelemen Steven, Lipsestraat 78, 3150 Tildonk
2. Broeders Arne, Tweekleinewegenstraat 63, 3001 Heverlee
3. Dotremont Kevin, Speltstraat 17, 3012 Wilsele
 
Zijn overeengekomen op 3 augustus 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 betreffende de vereniging zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk Leuven Pole Vault op te richten, waarvan
de statuten als volgt luiden:
 
 
Titel I: Naam — Zetel — Doel — Duur
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam " Leuven Pole Vault”
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3150 Tildonk, Lipsestraat 78 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Leuven
Binnen deze gemeente kan de maatschappelijk zetel worden verplaatst bij beslissing van de
algemene vergadering. Deze beslissing wordt gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
 
Artikel 3
Leuven Pole Vault ambieert een verbeterde ondersteuning, voor sport en atleten, met een focus gericht op het
polsstokhoogspringen.
De vereniging heeft als doel atleten dichter bij elkaar te brengen en ze op een hoogwaardige manier te kunnen
helpen aan de hand van verschillende activiteiten zoals evenementen, stages en (para-)medische begeleiding.
Zij wil naast een toenemende populariteit in het polsstokhoogspringen ook mensen dichter bij elkaar brengen,
ongeacht de verschillende nationaliteiten. Zij heeft ook als doel om een goede band te creëren met buitenlandse
atleten en hen bij te staan zodat ook zij zich kunnen profileren in België. Zo wil zij de drempel verlagen voor
atleten die willen deelnemen aan verschillende activiteiten zoals onder andere wedstrijden, zowel in België als in
het buitenland. Zo kan de vereniging activiteiten van allerlei aard (mede-)organiseren om al haar mogelijke

 *16317152*
Neergelegd
20-08-2016

0661597111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doelen te realiseren. Hiernaast wil Leuven Pole Vault ook instaan voor materiële ondersteuning ter bevordering
van de sport om hiermee atleten en coaches te assisteren. Zij wil een milieu creëren waarin atleten en coaches
zich volledig kunnen ontplooien en zo in contact kunnen komen met de nieuwste kennisvormen. Dit wil zij doen
door middel van activiteiten bij te wonen of zelf te organiseren waarbij het theoretische aan de praktijk gekoppeld
wordt.
Zij kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.     Zij kan alle roerende en onroerende
goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft of die voor de verwezenlijking van haar doel
nuttig kunnen zijn, bezitten, verwerven, verkrijgen, aannemen, in huur en/of in pacht nemen en/of geven en er
alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II: Leden
Artikel 5
De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
De vereniging bestaat uit werkende (effectieve) en niet-werkende (toegetreden) leden. De oprichters zijn de
eerste werkende (effectieve) leden van de vereniging. De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en
plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden
toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Als effectieve lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door de algemene vergadering
als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur.
Het verzoek om toelating tot het lidmaatschap als effectieve lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter
van de raad van bestuur met vermelding van naam, voornaam, adres, geboortedatum, nationaliteit en de
elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als effectieve lid. De raad van bestuur beslist
vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan op de door hem te bepalen voorwaarden niet-
werkende leden tot de vereniging toelaten.
De raad van bestuur kan, onder haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als niet-
werkende (toegetreden) leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 6: jaarlijkse bijdrage
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 500,00 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast
 
Artikel 7
Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Artikel 8
Alle leden, werkende (effectieve) en niet-werkende (toegetreden), van de vereniging zijn verplicht
1. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven
2. De belangen van de vereniging of een van haar organen niet te schaden.
3. De interne reglementering van de locatie waar hij of zij sport beoefenen, te kennen en te respecteren, en
draagt daartoe zijn volle verantwoordelijkheid.
 
Titel III: Raad van Bestuur
 
Artikel 10
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur die minimum drie bestuurders vertegenwoordigt.
Iedereen die lid is van de vereniging, kan zich kandidaat stellen als bestuurder. De kandidaten worden benoemd
door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. De bestuurders oefenen hun mandaat
kosteloos uit. Een bestuurder kan schriftelijk ontslag indienen bij de raad van bestuur. De raad van bestuur neemt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de beslissingen als college.
 
Artikel 11
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
 
Artikel 12
1. De raad van bestuur kan bijeen geroepen worden door eender welke bestuurder, op eenvoudig aanvraag aan
alle andere bestuurders. De raad wordt steeds voorgezeten door de voorzitter. In geval van zijn afwezigheid
wordt hij vervangen door de oudste aanwezige bestuurder.
2. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter, of van diegene die de vergadering voorzit bij ontstentenis van de voorzitter, doorslaggevend.
3. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris,
en ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door een bestuurder.
 
Artikel 13
1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
2. De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldiging.
3. Beheerders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
4. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheden overdragen aan een dagelijks bestuur of aan een of meer van de bestuurders.
5. De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of de statuten, alle maatregelen worden getroffen
in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en
kan aan de leden of rechtverkrijgende alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
Titel IV: Algemene vergadering
 
Artikel 14
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende (effectieve) leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen
ook de toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten geen stemrecht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij ontstentenis door de oudste aanwezige
bestuurder.
Een effectieve lid kan zich door een ander effectieve lid laten vertegenwoordigen. Elk effectieve lid kan evenwel
slechts één ander effectieve lid vertegenwoordigen.
Elk effectieve lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 15
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
• het wijzigen van de statuten,
• de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
• de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
• de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
• de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
• de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
• de benoeming en de uitsluiting van een effectieve lid,
• de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
• het goedkeuren van het Huishoudelijk reglement,
• alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
Artikel 16
1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur telkens als het doel of het belang van de vereniging
zulks vereist. Zij moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, en dit binnen de zes maanden na het
afsluiten van het boekjaar in december.
2. Alle werkende (effectieve) leden worden per brief of per e-mail uitgenodigd op de algemene vergadering. De
uitnodiging vermeldt dag, uur en plaats en wordt minstens acht dagen voor de geplande datum verstuurd.
3. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 17
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en de
vertegenwoordigde leden. Bij een staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
 
Artikel 18
In geval van uitsluiting van een effectieve lid, van wijziging van statuten of van vrijwillige ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
 
Artikel 19
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter, en ze worden
opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door een bestuurder.
Alle leden alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de
notulen te vragen.
 
Titel V: Rekeningen - begroting
 
Artikel 20
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen de drie maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
Titel VI: Ontbinding — vereffening
 
Artikel 21
Behoudens de gevallen van gerechtelijk ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
 
Artikel 22
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuiveren van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De keuze van de vereniging wordt gemaakt door de algemene
vergadering, met gewone meerderheid van stemmen. In geval van staking van stemmen wordt er opnieuw
gestemd tot er een beslissing is gevallen.
 
Artikel 23
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging,
toepasselijk , de algemene wettelijke bepalingen, het
Huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
 
 
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 3 augustus 2016, tot 31 december 2016.
 
 
Opgemaakt in exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering gehouden te
Tildonk op 3 augustus 2016. Elke ondertekenaar erkent één exemplaar te hebben ontvangen.
 
(Handtekening van de oprichters)
 
 
Oprichter 1: De Heer Taelemen Steven, Lipsestraat 78, 3150 Tildonk
 
 
Oprichter 2 : De Heer Broeders Arne, Tweekleinewegenstraat 63, 3001 Heverlee
 
 
Oprichter 3: De Heer Dotremont Kevin, Speltstraat 17, 3012 Wilsele
 
Proces-verbaal van de Algemene vergadering
 
 
Leuven Pole Vault vereniging zonder winstoogmerk
 
Lipsestraat 78

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3150 TILDONK
 
 
Proces-verbaal van de ALGEMENE VERGADERING van Leuven Pole Vault vzw op 3 augustus 2016
1. Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten volgende
personen aangesteld als bestuurder:
 
a. De heer Steven Taeleman, geboren te Leuven op 9 september 1980 en wonende Lipsestraat 78 te 3150
Tildonk, als voorzitter
 
b. De heer Kevin Dotremont, geboren te Leuven op 13 maart 1995 en wonende Speltstraat 17 te 3012 Wilsele,
als secretaris
 
c. De Heer Arne Broeders, geboren te Leuven op 11 mei 1993 en wonende Tweekleinewegenstraat 63 te 3001
Heverlee, als penningmeester
 
2. De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur
 
3. De bestuurders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen is toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 
 
Tildonk, 3 augustus 2016,
 
 
De Voorzitter
 
Steven Taeleman

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


