





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : House of Lions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikantvenstraat (HE) 27

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 9 augustus 2016,
BLIJKT DAT:
Door de heer HUYS Konstantijn, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op negentien september
negentienhonderd vijfentachtig, en mevrouw VAN LEEUWEN Eef Monique Julien, geboren te
Kapellen op tweeëntwintig april negentienhonderd vijfentachtig, samenwonende te 2910 Essen,
Heikantvenstraat 27 samen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming House of Lions met zetel te 2910 Essen,
Heikantvenstraat 27, met een kapitaal van € 18.600,- euro, volstort door de oprichters als volgt:
Elke oprichter heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen, verbindt zich tot 9.300 euro, betaalde hierop
3.100 euro en moet aldus nog 6.200 euro volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC Bank, waarvan het bewijs
van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verlenen van technische, financiële, strategische en commerciële adviezen aan alle
mogelijke entiteiten in de sector van het luchtvervoer inclusief luchthavens,
luchtvaartmaatschappijen, grondafhandelaren, logistieke dienstverleners, overheden,
onderhoudsbedrijven, investeerders en sectororganisaties. Dit omvat het opstellen van rapporten,
berekeningen, berekeningsmodellen, presentaties, grondplannen, schema’s en diagrammen;
    •  Het verlenen van adviezen met betrekking tot financiën, investeringen, bedrijfsbeheer en
strategie aan particulieren en vennootschappen;
    •  Het ontwikkelen, programmeren en verkopen van software;
    •  Het uitoefenen van het ambt van interieurarchitect, inclusief maar niet begrensd tot: tekenen van
bouwplannen, ontwikkelen van ruimtelijke concepten en lay-outs, produceren van 3D visualisaties,
opstellen van meetstaten, coördineren van werkzaamheden van aannemers, leiden van en/of
deelnemen aan werfvergaderingen;
    •  Het aankopen van ruwe materialen en deze verwerken tot kledij en gebruiksvoorwerpen. Het
ontwikkelen, maken en verkopen van ambachtelijk vervaardigde kledij en gebruiksvoorwerpen.
Verkopen kunnen zowel rechtstreeks als via een web shop voltrokken worden;
    •  Het ontwerpen, vormgeven, produceren en verkopen van geschenkitems en doopsuiker;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
    •  Het investeren in onroerend goed;
    •  Holdingactiviteiten;
    •  Het beheer van eigen patrimonium.

 *16316596*
Neergelegd
09-08-2016

0660804679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als zaak-voerders aan wie
volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen -handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden beide oprichters; de heer HUYS Konstantijn
en mevrouw VAN LEEUWEN Eef Monique Julien benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op eenendertig
december tweeduizend en zeventien.
Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 1 augustus 2016
worden overgenomen en bekrachtigd.
De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
plaats aange-duid in de oproeping, op 21 mei van elk jaar om 20.00 uur
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
 
Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Looy Accountants”, met zetel te 2180
Antwerpen-Ekeren, Laar 222, BTW BE 0423.126.470 RPR Antwerpen, en/of haar aangestelden, met
recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of
toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. SKM)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


