





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DB Fly

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselstraat 72

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op drieëntwintig december tweeduizend zestien, neergelegd ter
publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met als naam “DB Fly”, met zetel te Ninove en met als eerste adres: 9400 Ninove,
Brusselstraat 72, door:
De heer BARBAIX Dirk Jean André, geboren te Gent op elf september
negentienhonderdzevenenzestig, echtgenoot van mevrouw Neukermans Nancy Jeanne Pierre,
wonende te 9400 Ninove, Brusselstraat 72.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, zoals
hij verklaart.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in -honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00).
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen of honderd zesentachtig (186) aandelen,
hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), in te tekenen.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
belope van twee/derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE16 3630 2515 5574, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voor-noemde instel-ling op tweeëntwintig
december tweeduizend zestien, dat mij, notaris, is overhan-digd om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00).
De heer Barbaix Dirk dient nog een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te
storten.
De heer Barbaix Dirk verklaart dat voormelde sommen hem eigen zijn en niet toebehoren tot het
gemeenschappelijk vermogen.
Alhier is tussengekomen, mevrouw NEUKERMANS Nancy Jeanne Pierre, geboren te Ninove op 
veertien februari negentienhonderddrieënzestig, wonende te 9400 Ninove, Brusselstraat 72,
echtgenote van de heer Barbaix Dirk, die de echtheid bevestigt van het eigen karakter van de
betaalde gelden en van de wederbelegging door haar echtgenoot gedaan.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening, als in naam en voor rekening van derden:
- Om actief te zijn in het vervoer, beheer, onderzoek, ontwikkeling, advies en opleiding in de
luchtvaartsector;
- Het vervoer van personen of goederen door de lucht zonder dienstregeling, Exploitatie van

 *16326966*
Neergelegd
23-12-2016

0668416112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

luchttaxi, Uitvoeren van rondvluchten, luchtdopen en aanverwante activiteiten, Verstrekken van
vliegopleidingen en vlieginstructies.
- Import, export en handel in computermateriaal zowel soft- als hardware en alle hieraan verwante of
bijhorende producten of diensten. De vennootschap mag tevens software ontwerpen, onderzoek en
doorlichting verrichten alsook adviezen verlenen in het kader van informatisering.
- Het plaatsen, leveren, onderhoud en beheer van computer en multimediamateriaal in de meest
ruime zin.
- Alle activiteiten inzake consultancy en bijstand aangaande luchtvaart, vliegvervoer en hoger
aangehaalde activiteiten.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer-der(s) zelfs
indien die hande-lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe-den, niet onkundig kon zijn;
open-baarma-king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de laatste vrijdag van de maand juni om tien (10.00) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot-schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd: de heer BARBAIX Dirk, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van de
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van één december tweeduizend zestien, , en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft volmacht aan mevrouw Van Lierde Carla, kantoorhoudende te 1761
Borchtlombeek, Knoddelstraat 3, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te vervullen bij de
bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de rechtbanken van het koninkrijk en
bij alle administratieve overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de BTW-administratie
zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen beslissingen of
toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde mevrouw Van Lierde Carla en haar vertegenwoordigers
wordt uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde mevrouw Van Lierde Carla wat betreft
de wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan
de grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
 
                  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


