





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SimaMed Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellebaan 8b

1745 Opwijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op  20 oktober 2016, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"SimaMed Consult", met zetel te 1745 Opwijk Kapellebaan 8b, werd opgericht door de volgende
oprichters:
1. De heer DE RIDDER, Luc Edmond Alice Maria, geboren te Dendermonde op 26 juni 1964,
echtgenoot van nagenoemde mevrouw MASSAER Kristien, wonende te 1745 Opwijk, Poelstraat 26.
2. Mevrouw MASSAER, Kristien Maria Helena, geboren te Sint-Niklaas op 8 januari 1972,
echtgenoot van voornoemde heer DE RIDDER Luc, wonende te 1745 Opwijk, Poelstraat 26.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “SimaMed Consult”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1745  Opwijk, Kapellebaan 8b.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1860) aandelen zonder nominale waarde.
De verschijner-oprichters verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
De verschijner-oprichters verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. De heer DE RIDDER Luc, voornoemd, voor een bedrag van negenduizenddriehonderd euro (€ 9
300,00), waarvoor hem negenhonderddertig (930) aandelen werden toegekend;
2. Mevrouw MASSAER Kristien, voornoemd, voor een bedrag van negenduizenddriehonderd euro (€
9 300,00), waarvoor haar negenhonderddertig (930) aandelen werden toegekend;
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag twaalfduizendvierhonderd euro (€ 12 400,00)
door de verschijner-oprichters als volgt:
1. de heer DE RIDDER Luc, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6
200,00);
2. mevrouw MASSAER Kristien, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6 200,00);
De verschijner-oprichters verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste
één vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van bedrag twaalfduizendvierhonderd euro (€ 12 400,00) werd gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij Bank J. Van Breda & C° zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgeleverd door de voornoemde instelling op 18 oktober  2016 en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van

 *16321880*
Neergelegd
24-10-2016

0664898277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder en de commissaris te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen
verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
- Advies- en/of dienstverlening aan bedrijven, privépersonen en instellingen in de ruimste zin van het
woord, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van Consultancyactiviteiten in market access,
marketing en communicatie van farmaceutische producten (waaronder geneesmiddelen-) en
medische hulpmiddelen.
- Training, coaching en opleidingen geven aan bedrijven, privépersonen en instellingen in de ruimste
zin van het woord, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van. Communicatie, marketing en
market access.
- Training en coaching inzake communicatie en marketing en market access.
- Consultancy- en trainingsactiviteiten naar bedrijven en scholen toe.
- Tuinonderhoud en -aanleg
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
grondverzet en landschapsverzorging.
- De vennootschap mag tevens :
o Alle roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een roerend en onroerend
patrimonium, zoals: verkopen, kopen, bouwen en verbouwen, leasen, laten opschikken, laten
uitrusten, verkavelen, verhuren, huren, verpachten, pachten, in vruchtgebruik nemen, het
vruchtgebruik afstaan, oprichten of ruilen, met uitsluiting van de activiteiten die als vastgoedmakelaar
gereglementeerd zijn, met inbegrip van het geheel of gedeeltelijk ter beschikking stellen, al dan niet
tegen betaling, van een onroerend goed aan haar zaakvoerders, bedrijfsleiders en werknemers in het
kader van een verloningspolitiek.
o Het uitvoeren van roerende en onroerende, operationele, financiële of andere leasing en
financieringsverrichtingen, zowel als leasinggever als leasingnemer;
o Rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of
aankoop van effecten, financiële tussenkomst, of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met het oog op dividenden en vermogenswinsten
of die eenvoudig nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar doel.
- Zij mag tevens:
o Alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekopen, aankopen of afstaan. Zowel in
België als in het buitenland zetels van uitbating oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
o Leningen, voorschotten en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen en
particulieren onder om het even welke vorm of duur, aan al dan niet verbonden ondernemingen, in dit
kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen.
o het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)publiekrechtelijk statuut;
o het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, directie, controle of vereffening, het verlenen van advies, management en
andere diensten. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan;
Om het even welke gelijkaardige handeling stellen, die van aard zouden zijn, de verwezenlijking van
haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De activiteiten van ‘vermogensbeheer’ zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6
april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op beleggingsondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.         
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, of
handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te
vergemakkelijken.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de tweede zaterdag van juni om 14
uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien de
hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2016. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
Aanstelling zaakvoerders:
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- mevrouw MASSAER Kristien, voornoemd,
- de heer DE RIDDER Luc, voornoemd, 
Die ieder verklaren niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat
onbezoldigd is voor de heer DE RIDDER Luc en bezoldigd voor mevrouw MASSAER Kristien, te
aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan  de burgerlijke CVBA Baker Tilly Belgium Accountants en
Belastingconsulenten, met zetel te 9300 Aalst, Kareelstraat 122, om alle formaliteiten met betrekking
tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van
vestigingsattesten en welkdanig registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


