





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN GEMERT CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kielsevest 12 Bus 302

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op acht
maart tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer VAN GEMERT Kristof Jozef Suzanna, geboren te Turnhout op 30 januari 1987, ongehuwd,
wonende te 2018 Antwerpen, Kielsevest 12 bus 302.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "VAN GEMERT
CONSULTING".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Kielsevest 12 bus 302.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) be¬draagt en
verdeeld is in achthonderd (800) gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is
geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer VAN GEMERT Kristof, voornoemd, voor een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor hem achthonderd (800) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE47 3631 5898 7080 bij ING Bank geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen,
bedrijven en ondernemingen van alle aard, ondermeer inzake admi¬ni¬stratieve, organisatorische,
economische, financiële, handels-, bedrijfseconomische, juridische of sociale aangelegenheden en
op bestuursvlak;
- Adviesbureau op gebied van public relations en communicatie;
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Beheer van onroerend goed;
- De handel in de ruimste zin van het woord, zoals aan- en verkoop, de import en export, de groot- en
kleinhandel, distributie, fabricatie, herstelling, verwerking en/of conditionering van alle grondstoffen,
halffabricaten en/of afgewerkte producten, van welke aard ook. Hierin zijn eveneens begrepen de
handel, agentuur, leasing, verhuring, vertegenwoordiging van voormelde goederen alsmede alle
materieel, onderdelen, benodigdheden en software.

 *16306144*
Neergelegd
15-03-2016

0649901285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Ontwerpen, ontwikkelingen en commercialiseren van nieuwe producten;
- Het optreden als adviseur en consultant;
- Tussenpersoon in de handel;
- Het verlenen van diensten, het onderzoek, de raadgeving, de administratieve en commerciële
organisatie in de ruimste zin van het woord, onder meer inzake financiële, handels-, fiscale en
sociale aangelegenheden.
- Het verlenen van diensten en advies in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven, privé
personen en ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management,
public relations, communicatie en bedrijfsorganisatie;
- Het verrichten van reclameactiviteiten en marketing;
- Het verrichten van databased marketing, consultancy en ondersteuning;
- Het opstellen van marketingplannen;
- Het verwerken van responsegegevens en begeleiding van volledige direct marketing trajecten;
- Het plannen en uitwerken van direct marketing en fulfilment acties;
- Full service marketing, mailing, en fulfilment house, met inbegrip van aankoop en verkoop en
coördinatie van drukwerken en aanverwanten;
- De promotie en organisatie van alle soorten evenementen;
- Het uitvoeren van studies inzake immobiliën en verkopen van deze studies;
- Het verstrekken van diensten en adviezen aan personen en bedrijven inzake bedrijfsorganisatie, -
beleid en –beheer, managementtechnieken, verkoop, marketing, verstrekken van juridisch en
financieel advies en het uitvoeren van merkstudies en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
- Alle verrichtingen en handelingen voor de organisatie en het geven van opleidingen , studies en
adviezen van technische en commerciële aard.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van de aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
- De vennootschap mag bij gevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaande, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zijn alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere
wijze, in de onderneming vereniging of vennootschappen die een gelijkaardige, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking  van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op welke wijze
en manieren, die zij best geschikt zouden achten.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de derde woensdag van de maand december om 20 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 2 juli en eindigt op 1 juli van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 1 juli 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder, de heer Van Gemert
Kristof, wonende te 2018 Antwerpen, Kielsevest 12 bus 302.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW en/of
ondernemingsloketten en KBO, zowel voor inschrijving van de vennootschap als voor elke latere
wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Fiduciaire Van der Veken & Partners
cvba, en haar aangestelden, ingeschreven in het KBO met nummer 0472.339.619 en adres
Markgravelei 28 te 2018 Antwerpen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


