





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VOORLAND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dok-Noord 4 Bus C102

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Petra François, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Dael,
Boeykens & François, geassocieerde notarissen" met zetel te 9050 Gent (Ledeberg), Ledebergplein
16, op 22 december 2016, neergelegd ter griffie voor registratie, dat:
1. Mevrouw CLAEYS Marjolijn, geboren te Tielt op 19 augustus 1979, ongehuwd, wettelijk
samenwonend met nagenoemde heer NEUDT Dany René Henri wonende te 9050 Gent (Ledeberg),
Ledebergstraat 94.
Samenwonenden die verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning  hebben afgelegd bij de
stad Gent op 21 september 2004
2. Mevrouw TERRYN Els, geboren te Kortrijk op 3 augustus 1986, echtgenote van nagenoemde heer
THYS Maarten Jozef Magda, beiden wonende te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 93.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen, ingevolge voorafgaand
huwelijkscontract verleden voor notaris Pierre Verschaffel, te Gent op 11 mei 2015 tot op heden niet
gewijzigd
3. De heer NEUDT Dany René Henri, geboren te Blankenberge op 5 april 1974, samenwonende met
genoemde mevrouw CLAEYS Marjolijn, wonende te 9050 Gent (Ledeberg), Ledebergstraat 94.
Samenwonenden die verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd bij de
stad Gent op 21 september 2004
4. De heer THYS Maarten Jozef Magda, geboren te Beveren op 26 januari 1984, echtgenoot van
genoemde mevrouw TERRYN Els, beiden wonende te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 93.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen, ingevolge voorafgaand
huwelijkscontract verleden voor notaris Pierre Verschaffel, te Gent op 11 mei 2015 tot op heden niet
gewijzigd,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de statuten
volgende beschikkingen bevatten:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: Voorland
Zetel: 9000 Gent, Dok-Noord 4 C102
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-    het verstrekken van diensten en het uitoefenen van handelsactiviteiten, studiewerk,
adviesverlening en begeleiding inzake ruimtelijke ordening en stedenbouw, ruimtelijke planning,
advies, ontwerp, mobiliteit en verkeerskunde en milieu;
-    de opmaak en procesbegeleiding van diverse planologische instrumenten;
-    alle activiteiten die verband houden met ruimtelijk en planologisch beleidsvoorbereidend
onderzoek;
-    het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen en bemiddeling in de ruimste zin van het
woord inzake ruimtelijke ordening en stedenbouw, ruimtelijke planning, milieu en mobiliteit- en
verkeerskunde;

 *16327074*
Neergelegd
23-12-2016

0668405719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    het geven van onderwijs, opleidingen, coaching, training, seminaries en voordrachten alsook het
publiceren van artikels en boeken;
-    het ontwikkelen, produceren, commercialiseren en verkopen van producten die in verband staan
met voormelde activiteiten.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, manager, directeur,
commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of overheden
waarnemen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan natuurlijke personen of
rechtspersonen, onder om het even welke vorm en in dit kader kan zij zich ook borgstellen of
zekerheden verlenen in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. In dit verband
mag de vennootschap alle verrichtingen doen met betrekking tot onroerende goederen, zoals de
huurfinanciering aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, ontwikkelen en exploiteren.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
Duur: De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drieëndertigduizend driehonderdvierendertig euro (€
33.334,00). Het is verdeeld in drieëndertigduizend driehonderd vierendertig (33.334) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze drieëndertigduizend driehonderdvierendertig (33.334) aandelen werd als volgt
ingeschreven:

    •  door genoemde mevrouw Marjolijn Claeys op zesduizend zeshonderd zevenenzestig (6.667)
aandelen;
    •  door genoemde mevrouw Els Terryn op zesduizend zeshonderd zevenenzestig (6.667)
aandelen;
    •  door genoemde heer Dany Neudt op tienduizend (10.000) aandelen;
    •  door genoemde heer Maarten Thys op tienduizend (10.000) aandelen.
Elk aandeel is volledig volstort, waarvan:

    •  zesduizend zeshonderdzevenenzestig euro (€ 6.667,00) door genoemde mevrouw Marjolijn
Claeys;
    •  zesduizend zeshonderdzevenenzestig euro (€ 6.667,00) door genoemde mevrouw Els Terryn;
    •  tienduizend euro (€ 10.000,00) door genoemde heer Dany Neudt;
    •  tienduizend euro (€ 10.000,00) door genoemde heer  Maarten Thys.
Het bedrag, ten belope van drieëndertigduizend driehonderdvierendertig euro (€ 33.334,00), werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening BE46 0018 0254 4936, geopend overeenkomstig artikel
224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP
Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum
van 20 december 2016.
Bestuur, omvang van bevoegdheid, wijze van uitoefening en controle:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren met uitzondering van volgende handelingen
waarbij de vennootschap dient vertegenwoordigd te worden door 2 zaakvoerders samen handelend
(indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd):

    •  elk investeringsproject in onroerend goed van de vennootschap;
    •  elk investeringsproject in financieel vast actief van de vennootschap;
    •  elk investeringsproject van de vennootschap in materieel en immaterieel vast actief van hoger
dan twintigduizend euro (€20.000,00);
    •  elke hypotheekstelling of inpandgeving van activa van de vennootschap.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomst het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Indien een zaakvoerder bij een verrichting of een te nemen beslissing, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang heeft in de zin van artikel 259 van het Wetboek van
vennootschappen, dienen de wettelijke bepalingen en formaliteiten nageleefd te worden.
Controle
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
In de mate dat de wet deze verplichting oplegt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en
de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het
Instituut van Bedrijfsrevisoren en die de titel van commissaris dragen.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen, mits eerbiediging van de wettelijke procedure.
Bij ontstentenis van commissarissen wanneer de wet het vereist, of wanneer alle commissarissen
zich in de onmogelijkheid bevinden hun taak uit te voeren, roept de zaakvoerder onmiddellijk de
algemene vergadering bijeen om in hun benoeming of vervanging te voorzien.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vennootschap. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Er wordt hun ieder semester door de zaakvoerder een staat overhandigd waarop de actieve en
passieve toestand van de vennootschap wordt samengevat.
De commissarissen kunnen zich bij de uitoefening van hun taak, op hun kosten, doen bijstaan door
aangestelden of andere personen voor wie zij instaan.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden elke derde dinsdag van de maand maart om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
Voorwaarden tot toelating tot de algemene vergadering:
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Iedere vennoot kan per brief, fax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om zich op
de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen vóór de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
Stemrecht: ieder aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van het
daaropvolgend jaar.
Winstverdeling:
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling na vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 september 2018.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden de derde dinsdag van de maand maart 2019.
Zaakvoerders
Werden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf 22 december
2016, genoemde mevrouw Marjolijn Claeys en genoemde mevrouw Els Terryn, die beiden hun
opdracht aanvaard hebben.
Hun mandaat is bezoldigd.
Overname van verbintenissen
De oprichters hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Machtiging
Bijzondere volmacht werd voor onbepaalde tijd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VGD Accountants en
Belastingconsulenten”, met zetel te 1090 Brussel, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoorhoudende te 9050 Gent (Ledeberg), Brusselsesteenweg 562, of aan één van haar
bedienden, elk bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband
houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van
personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten en de belasting over de toegevoegde
waarde te vervullen.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL---------------------------------------
(getekend) notaris Petra François
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


