





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bogadi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Madeliefjeslaan 18

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 14 maart 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
er door de heer BOGAERT, Michael Rudy Jacques, geboren te Oostende op 20 december 1989 en
mevrouw OUADI, Imen Aïda Farah, geboren te Ukkel op 29 mei 1988, samenwonend te 8400
Oostende, Madeliefjeslaan 18, een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. De vennootschap de naam "BOGADI" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Madeliefjeslaan 18.
4. De vennootschap heeft tot doel :
 - de exploitatie van een taxibedrijf;
 - de exploitatie van oproepcentrales voor taxi’s;
 - het verrichten van alle personenvervoer, limo-service en vervoer voor evenementen en speciale
aangelegenheden;
 - het verrichten van vervoerdiensten voor personen in de ruimste zin van het woord;
 - de exploitatie van koerierdiensten, expres diensten, besteldiensten en goederenvervoer over de
weg zover het laadvermogen de 500 kg niet overschrijdt.
 - de huur en verhuur van personenauto’s op korte termijn met of zonder chauffeur;
  - luchthavenvervoer;
 - het beheer, uitsluitend voor eigen rekening van eigen roerend en onroerend patrimonium;
 - de aan- en verkoop, import en export, klein en groothandel, huur en verhuur van diverse roerende
en onroerende goederen;
 - onderneming voor alle personenvervoer, al dan niet volgens een dienstregeling, met autobussen,
minibussen of personenwagens voor o.a. chartervervoer, busreizen, toeristische excursies,…
 De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van andere
ondernemingen of vennootschappen.
 De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten. 
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
 Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. 
 Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
 Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter

 *16306476*
Neergelegd
18-03-2016

0650570288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. De vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. Het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door 18.550 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en
wordt onderschreven door de heer Michael Bogaert, voornoemd, tot beloop van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00), waarvoor hem drieduizend honderd (3.100,00) aandelen worden toegekend en
door mevrouw Imen Ouadi, voornoemd, tot beloop van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),
waarvoor haar drieduizend driehonderd (3.100,00) aandelen worden toegekend.Op de geheelheid
van alle aandelen wordt een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort. Aldus
dient nog € 12.350,00 te worden volgestort.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap ING.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden voor onbepaalde duur benoemd: de
heer Michel Bogaert en Mevrouw Imen Ouadi, beiden voornoemd.
8. Elk jaar op de vierde maandag van de maand juni om 10 uur of indien deze dag een feestdag zou
zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op
gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Boekhoudkantoor Middenstand” met maatschappelijke zetel te 8400 Oostende, Troonstraat 40-42,
of de door haar aangestelde en/of werknemers, om in naam van de vennootschap, alle formaliteiten
te vervullen inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor ondernemingen, inzake de
Directe Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties, alsmede om daartoe alle
aangiften en stukken te ondertekenen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voeren.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


