





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Ginger Connection

(afgekort) : The Ginger Connection

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vanden Tymplestraat 64

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

Het jaar 2016 ,op 17 februari, hebben de comparanten , bij onderhandse akte de oprichting en de statuten
vastgesteld van de hierna genoemde vennootschap.
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt: «The Ginger Connection». Zij wordt gevestigd te 3000 Leuven, Vanden Tymplestraat 64.
Els Beersens, Vanden Tymplestraat 64 te 3000 Leuven neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde
vennoot voor de duur van de vennootschap.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 500 EUR en is verdeeld in 20  aandelen,
met een fractiewaarde van één/twintigste van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren van (eind-)redactiewerk, het werken als journalist.
Het werken als copywriter, ghostwriter en webwriter en vertaler.
Het werken als persagentschap en persbureau.
Het uitvoeren van fotografiewerk.
Het uitgeven, drukken en schrijven van boeken en andere werken.
Het produceren en realiseren van films en andere audio-visuele werken.
Het optreden als management en coach van artiesten.
Het produceren van televisieprogramma's.
Het organiseren van evenementen en voorstellingen als artiest of organisator.
Het beheren van communicatie projecten en het optreden als project manager en adviseur public relations en
communicatie.
Het ontwerpen en opzetten van publicitaire projecten en promotiecampagnes.
Het organiseren van teambuilding activiteiten en geven van workshops en lezingen in de meest algemene zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap

 *16304206*
Neergelegd
19-02-2016

0648836364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  daarna.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Els Beerens, voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017 .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni van het jaar 2018
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Van Bedts, Anselme & Partners bvba, met zetel te
Provinciesteenweg 9, 3150 Wespelaar, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Opgesteld op plaats en datum als hoger vermeld.
Getekend
Jos Van Bedts
Volmachtdrager.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


