





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERHELST FRITESSTORES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Provincieweg 7

8920 Langemark-Poelkapelle

OprichtingOnderwerp akte :

            Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ellen VANSLAMBROUCK te Langemark-
Poelkapelle op ACHTENTWINTIG JANUARI TWEEDUIZEND EN ZESTIEN, nog ter registratie, dat
er opgericht werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, dragende de
maatschappelijke naam VERHELST FRITESSTORES, met maatschappelijke zetel te 8920
Langemark-Poelkapelle (Bikschote), Provincieweg 7, voor onbepaalde duur te rekenen vanaf
28.01.2016.
            De oprichters waren :
            1/ De heer VERHELST Geert Camiel, geboren te Ieper op 9 juni 1965, echtgenoot van
mevrouw VANACKER Magda, hierna genoemd, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle
(Bikschote), Provincieweg 7.
            2/ Mevrouw VANACKER Magda Paula Cornelia, geboren te Ieper op 1 december 1966,
echtgenote van de heer VERHELST Geert voornoemd, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle
(Bikschote), Provincieweg 7.
            De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening
en in eigen naam en in de ruimste zin van het woord:
            - de uitbating van een frituur;
            - de aan- en verkoop met of zonder opdiening of verbruik ter plaatse van frieten, alle
aardappelbereidingen, alles rijstbereidingen, alle deegwarenbereidingen, alle vlees- en
visbereidingen, koude schotels, belegde broodjes, kleine snacks, dit alles met bijhorende sausen en
kruiden, alsook frisdranken en andere dranken;
            -de aan- en verkoop met of zonder opdiening of verbruik ter plaatse van alle ijsbereidingen;
            - de aan- en verkoop met of zonder opdiening of verbruik ter plaatse van koffie en thee
eventueel met gebak;
            - deze opgave is louter opsommend en niet beperkend;
            - het patrimonium gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit
onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig
uitbreiden, het kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, enzovoort,
van alle onroerende en roerende goederen, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor
rekening van derden. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden
om deze grebouwen dan eventueel in huur te nemen;
            -het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande
of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen;
            - het aanvaarden en uitoefenen van functies van bestuurder van een vennootschap;
            De vennootschap mag zich borg stellen voor aandeelhouders, bestuurders en derden;
            De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie inschrijving of op om het even welke
wijze mogen deelnemen aan andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel;
            De vennootschap mag alle handels, industriële, financiële, roerende of onroerende

 *16302553*
Neergelegd
29-01-2016

0647637425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen aangaan die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan
met haar maatschappelijk doel of die minstens van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen;
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland voor eigen
rekening of voor rekening van derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best
geschikt lijken. De vennootschap mag ook filialen openen.
            Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
DERTIGDUIZEND EURO (30.000 EUR). Het is verdeeld in DERTIG gelijke aandelen zonder
nominale waarde, die ieder 1/30ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
            De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle
aandelen in geld zijn volgestort, en wel als volgt:
            - De heer Geert Verhelst voornoemd : VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000 EUR)
            - Mevrouw Magda Vanacker voornoemd : VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000 EUR)
            De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening.
            Als vergoeding voor deze inbrengen, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben,
worden volgende volgestorte aandelen toegekend:
            - Aan de heer Geert Verhelst voornoemd, die aanvaardt : 15 aandelen.
            - Aan mevrouw Magda Vanacker voornoemd, die aanvaardt : 15 aandelen.
            De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
            Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. In dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten,
een vaste wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering
wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
            De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
            Wanneer een zaakvoerder zich in één van de in de artikelen 259, 260 of 261 van het
Wetboek van vennootschappen omschreven hypotheses bevindt, dienen de in deze wetsbepalingen
voorgeschreven formaliteiten te worden nageleefd.
            De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
            Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingbepaling voorzien bij
artikel 141,2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
            Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd benoemd, of indien deze
vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen
worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van mei, om 14 uur ; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
            De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
            Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
            Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
            Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
            Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder
jaar.
            Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
            Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
            Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
            Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
            1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
            2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
            Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
            Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
            Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd, of er een andere bestemming aan geven.
            BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
            Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder,
en dit voor onbepaalde duur, de heer Geert Verhelst voornoemd, die aanvaardt.
            Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
            Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2016, met dien verstande dat het alle verrichtingen zal
omvatten die sinds 1 januari 2016 voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gedaan.
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
            (Getekend : notaris Ellen Vanslambrouck ter standplaats Langemark-Poelkapelle)
 
            Tegelijk hiermee neergelegd:
            - expeditie van de oprichtingsakte (afgeleverd vóór registratie)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


