





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Plurielle

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rupelmondestraat 138

9150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruibeke (Bazel)

“PLURIELLE”
 
Gewone Commanditaire Vennootschap (GCV)
 
 
Oprichtingsakte
 
 
 
In het jaar tweeduizend en zestien op 1 januari
Werd onderhands opgericht door
 
Verschijning van partijen
 
Mejuffrouw Elke Mestdagh, ongehuwd, geboren te Beveren-Waas op 09 februari 1982,
Wonende te 9150 Bazel, Rupelmondestraat 138
In hoedanigheid van beherende vennoot;
 
Mevrouw Fanny Van de Vyver , gehuwd, geboren te Kruibeke op 23 juli 1958,
Wonende te 9120 Melsele, Beekmolenstraat 5
In hoedanigheid van stille vennoot;
 
Een vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap, die zij hebben opgericht
onder naam van “PLURIELLE”, met maatschappelijke zetel gevestigd te 9150 Bazel, Rupelmondestraat 138.
 
Vermogen – Eigen middelen
 
De comparanten verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal 3.000,00 EUR bedraagt, waarvan reeds
3.000,00 EUR is volstort en verdeeld over 100 aandelen.
 
Inbreng in geld
 
Deze inbreng in geld, wordt voor een bedrag van respectievelijk, 2.850,00 EUR (waarvan reeds volstort 2.850,00
EUR) door Elke Mestdagh en 150,00 EUR (waarvan reeds volstort 150,00 EUR) door  Fanny Van de Vyver
 gedaan. Waarvoor zij ieder een participatie in het vermogen van de vennootschap in verhouding tot hun inbreng
bekomen, hetzij 95% voor Elke Mestdagh en 5% voor  Fanny Van de Vyver  van het vermogen van de

 *16305743*
Neergelegd
10-03-2016

0649811413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap.
 
STATUTEN
 
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK 1 : NAAM – DUUR – ZETEL - DOEL
 
 
Artikel 1 : Naam
 
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder de vorm van Gewone Commanditaire Vennootschap
onder de naam “PLURIELLE”.
 
Artikel 2 : Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
De artikelen 39, 5° en 43 van het W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijzing.
 
 
Artikel 3 : Zetel
 
De vennootschap gevestigd te 9150 Bazel, Rupelmondestraat 138. De zetel kan met eenparig goedvinden van
de vennoten verplaatst worden in België.
 
Artikel 4 : Doel
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of
voor gezamenlijke rekening met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
A.
Verlenen van ondersteunende diensten en adviezen aan het bedrijfsleven op gebied van project management,
organisatie management, interim management, verandermanagement, public relations en communicatie,…
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering,
marketing,…
Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van
producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten.
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media. Het
ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
Gespecialiseerde detailhandel in geschenken, souveniers, ambachtelijke producten en religieuze artikelen,
imitatiesieraden, gadgets, kledij, speelgoed,…
Vervaardiging van geschenken, souveniers, ambachtelijke producten en religieuze artikelen, imitatiesieraden,
gadgets, kledij, speelgoed,…
Groothandel & Kleinhandel van geschenken, souveniers, ambachtelijke producten en religieuze artikelen,
imitatiesieraden, gadgets, kledij, speelgoed,…
Productontwikkeling
Een detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
Grafische design
Fotografische activiteiten
Opleidingen geven die betrekking hebben op bepaalde producten of extra potentiële producten.
Herstellen van doorverkochte, verkochte & geproduceerde producten.
Een detailhandel in telecommunicatieapparatuur, computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde
winkels.  Een kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal,…
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of
laten waarnemen en de diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerders/bestuurders of
elke andere derde vertegenwoordiger. die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen
naam doch voor rekening van de vennootschap.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin begrepen alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, evenals alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de
normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin begrepen alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons, staatsfondsen.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de oprichting
van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin van het woord, alle
handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en
financiële instellingen, of deze die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of
beleggingsadvies.
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of
controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle activiteiten met
betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren.
Het waarnemen van alle bestuurs –en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, mandaten en functies
welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die zich
rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of  er de uitbreiding van kunnen
bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland.
 
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven bepaalde
maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse
vennootschappen;
het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande
of nog op te richten vennootschappen;
het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
de vennootschap op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken , ondernemingen, of vennootschappen
met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doelen dat van aard is de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
 
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
 
B.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
HOOFDSTUK 2 : VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Artikel 5 : Kapitaal
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap, reeds volstort voor 3.000,00 EUR, bedraagt 3.000,00 EUR en is verdeeld in
100 aandelen.
 
Artikel 6 : Overdracht van een participatie
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
aan overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
 
 
HOOFDSTUK 3 : BEHEER
 
Artikel 7 : Benoeming - Ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Het mandaat van de zaakvoerder is te allen
tijde herroepbaar.
 
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
 
Elke Mestdagh wonende te 9150 Bazel, Rupelmondestraat 138.
 
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
 
 
Artikel 8 : Vergoeding
 
Aan een zaakvoerder of een beherend vennoot kan, onverminderd zijn kosten, een vast wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste
komt van de vennootschap.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder of een beherend vennoot gemaakt in dienst van de vennootschap,
worden door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
 
Artikel 9 : Bestuur en vertegenwoordiging
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
 
Artikel 10 : Volmacht
 
De zaakvoerder of beherende vennoot kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 11 : Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
 
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.  De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van
hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 
HOOFDSTUK 4 : TOEZICHT
 
Artikel 12 : Benoeming en bevoegdheid
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatste inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK 5 : VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Artikel 13 : Dag, uur en plaats – Oproeping
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 14 : Bevoegdheid van de gewone of Bijzondere vergadering
 
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
 
Het vaststellen van de cijfers & goedkeuren van de jaarrekening,
De bestemming van de beschikbare winst,
De wijziging van de statuten,
De benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
 
Artikel 15 : Besluitvorming – Notulen
 
Elke vennoot heeft recht op één stem in verhouding met zijn aandelen.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid; bij wijziging van de statuten is drie
vierde van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt
 
HOOFDSTUK 6 : INVENTARIS – JAARREKENING – WINSTVERDELING – VERLIEZEN
 
Artikel 16 : Boekjaar – Jaarrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
Op het einde van elke boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 
Artikel 17 : Bestemming van de winst – verliezen
 
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
HOOFDSTUK 7 : ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 18 : Vereffenaars
 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar.
De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het wetboek Vennootschappen.
 
Artikel 19 : Overlijden van een vennoot
 
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenaam in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde.
 
HOOFDSTUK 8 : KEUZE VAN WOONPLAATS
 
Artikel 20 : Woonplaats
 
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgeven kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van hun vennootschap.
 
HOOFDSTUK 9 : VOLMACHT
 
Artikel 21 : Volmacht
 
Worden in de akte van oprichting tot bijzondere gevolmachtigden aangesteld :
 
Het erkend boekhoudkantoor Cardon & Partners BV BVBA met inschrijvingsnummer 70481412, gevestigd te
9170 Sint-Gillis-Waas, Nieuwstraat 17 & de heer Filip Cardon, erkend boekhouder-fiscalist 30046152, wonende
te 9170 Sint-Gillis-Waas, Varenbergstraat 8
 
met macht ieder afzonderlijk te handelen om :
 
De inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister van de kruispuntbank van ondernemingen, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alle latere wijzigingen.
 
Het verzorgen van de publicatie in het Belgisch Staatsblad
 
De neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel.
 
De inschrijving en alle latere wijzigingen bij, en de vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW
en de directe belastingen.
 
 
OVERGANGS – EN SLOTBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 januari 2016 tot en met 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag  van de maand juni op 30 juni 2017.
Mejuffrouw Elke Mestdagh wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap in het kader van
huidige en toekomstige bestuurdersmandaten in andere vennootschappen.  Dit mandaat is onbezoldigd en
onbepaald in de tijd, vanaf heden tot aan wijziging of herroeping.  In dat geval zal een opvolger benoemd worden.
 
Opgesteld te Sint-Gillis-Waas, 1 januari 2016 en na voorlezing door comparanten getekend
 
De oprichters,
 
Elke Mestdagh                                              Fanny Van de Vyver
Beherende vennoot - Zaakvoerder               Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


