





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GELATERIA MAMA CALINKA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Papenaardekenstraat 150

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negenentwintig december tweeduizend vijftien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer AUGUSTYNS Jan Karel Anna, van Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote, mevrouw
HERMANS Nancy Cyrille Yvonne, van Belgische nationaliteit, samen wonende te 2900 Schoten,
Papenaardekenstraat 150.
2. De heer AUGUSTYNS Joannes Cornelius, van Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote,
mevrouw MERTENS Albertina Maria Alfonsina Odilia, van Belgische nationaliteit, samen wonende te
2900 Schoten, Wezelsebaan 218.
3. De heer HERMANS Felix Clement, van Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw VAN
DEN BROEK Annie Emiliana, van Belgische nationaliteit, samen wonende te 2930 Brasschaat,
Bredabaan 422.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer HANSEN Lars Ralf Marie Luc, wonende te
2000 Antwerpen, Schildersstraat 27, bus 1, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "GELATERIA MAMA CALINKA"
3. Zetel : te 2900 Schoten, Papenaardekensstraat 150
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies,
tearooms, ijssalons, cafétaria’s, pizzeria’s en dergelijke;
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, broodjeszaken, snackbars
en fastfood-zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega's en
tavernes, evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, dichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen,
souvenirs, folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- De groot- en kleinhandel in, en de import en export van al dan niet bereide consumptiegoederen,
zoals belegde broodjes, pizza's, koude schotels, roomijs, chocolade en snacks. Het organiseren van
feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden. Deze lijst is niet limitatief, tevens kan de vennootschap alle
soortgelijke handelingen stellen die zouden rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met
haar exploitatie;

 *16300027*
Neergelegd
30-12-2015

0644983088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken;
- De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestelien, uitrusting en
toebehoren;
- Het begeleiden van en adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen beheer.
- Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten, het publiceren van artikel en boeken, dit
alles binnen de in dit doel vermelde vakgebieden.
- Alle handelsfondsen, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur
nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in
concessie geven en in concessie nemen.
De vennootschap heeft verder tot doel :
1) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
HONDERDVIJFTIGDUIZEND EURO (€ 150.000,00), verdeeld in HONDERDVIJFTIG (150) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van VIJFTIGDUIZEND euro (€ 50.000,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte
kapitaal, afgeleverd door Bank J. Van Breda & C°.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer AUGUSTYNS Jan voornoemd : een bedrag van DERTIGDUIZEND euro (€
30.000,00);
- door mevrouw HERMANS Nancy voornoemd : een bedrag van DERTIGDUIZEND euro (€
30.000,00);
- door de heer AUGUSTYNS Joannes voornoemd : een bedrag van TIENDUIZEND euro (€
10.000,00);
- door mevrouw MERTENS Albertina voornoemd : een bedrag van TIENDUIZEND euro (€
10.000,00);
- door de heer HERMANS Felix voornoemd : een bedrag van TIENDUIZEND euro (€ 10.000,00);
- door mevrouw VAN DEN BROECK Annie voornoemd : een bedrag van TIENDUIZEND euro (€
10.000,00);
hetzij in totaal een bedrag van HONDERDDUIZEND euro (€ 100.000,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste maandag van de maand juni om negen uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor
alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heer AUGUSTYNS Jan en mevrouw
HERMANS Nancy, beiden voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en
in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of
van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
DELEGATIE VAN MACHTEN
Worden aangesteld als bijzonder volmachtdrager:
1. de heer AUGUSTYNS Jan, voornoemd;
2. de mevrouw HERMANS Nancy, voornoemd;
met de volgende machten die zij afzonderlijk kunnen uitoefenen:
a) op financieel gebied: alle sommen geldig voldoen, alle cheques uitgeven en voldoen, alle
stortingen en overschrijvingen doen, alle wissels ondertekenen en rugtekenen, het al evenwel slechts
tot een maximaal bedrag van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) per verrichting;
b) het in ontvangst nemen van poststukken en aangetekende zendingen; het ondertekenen van de
dagelijkse briefwisseling;
de vennootschap vertegenwoordigen bij alle openbare en private administraties;
c) het verrichten van de handelingen van louter beheer met be-trekking tot de eigendommen van de
vennootschap.
d) op commercieel gebied: het afsluiten van contracten, het leveren van diensten, het plaatsen van
bestellingen tot een maximaal bedrag van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) per verrichting;
e) het afsluiten van arbeidscontracten.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer AUGUSTYNS Joannes, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


