





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOUTERS & HENDRIX STICHTING

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Callensstraat 39 Bus A

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen, op vijftien juli
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. - De naamloze vennootschap "WOUTERS & HENDRIX", met maatschappelijke zetel te 2600
Antwerpen (Berchem), Callensstraat 39A, BTW-nummer BE0466.191.797, ondernemingsnummer
(RPR Antwerpen (afdeling Antwerpen)) BE0466.191.797
- Mevrouw Hendrix Catharina Maria, wonende te 2018 Antwerpen, Bleekhofstraat 22
-Mevrouw Wouters Katrien Leonie Josepha Maria, wonende te 2540 Hove, Statielei 20
een private stichting hebben opgericht.
2. deze stichting voert de naam: “WOUTERS & HENDRIX STICHTING”
3. de stichting gevestigd is te 2600 Antwerpen (Berchem), Callensstraat 39/A.
4. het doel van de stichting luidt als volgt :
“3.1. De stichting heeft tot doel:
- het behoud van de integraliteit van het historische materiële juwelenarchief van Wouters & Hendrix
NV en de instandhouding van het cultureel erfgoed dat het vertegenwoordigt, met dien verstande dat
alle Intellectuele Eigendomsrechten betreffende het juwelenarchief exclusief blijven toebehoren aan,
zoals van toepassing, Wouters & Hendrix en/of Precious Jewel Group NV, en niet worden
overgedragen aan of toekomen aan de stichting of dat er anderszins rechten worden gegeven
betreffende dergelijke Intellectuele Eigendomsrechten aan de stichting. Een exhaustieve lijst van het
juwelenarchief dat wordt ondergebracht in deze stichting wordt aan deze oprichtingsakte gehecht als
Annex 1 en er een integraal deel van uitmaakt (welke annex van tijd tot tijd kan worden aangepast
met toepassing van artikel 14 van deze statuten);
- daarnaast kan de Private Stichting alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
3.2. De stichting tracht haar doel onder meer te verwezenlijken door het     bevorderen en/of
verrichten van activiteiten met betrekking tot de hiervoor omschreven doelstellingen.             
3.3. De stichting beoogt niet het maken van winst.
3.4. Het doel van de stichting kan niet worden gewijzigd dan bij leven of geldig bestaan van de
stichters en mits hun instemming; de wijziging kan bovendien enkel gebeuren volgens de vereisten
voor een statutenwijziging en met de specifieke voorgeschreven meerderheden voor een
statutenwijziging hierna bepaalt, vast te stellen bij authentieke akte.”
5. a) omtrent de wijze van benoeming, van afzetting en van ambtsbeëindiging van de bestuurders, de
omvang van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij deze uitoefenen, de statuten volgende
bepalingen bevatten :
“5.3. Met uitzondering van de bestuurders die bij de oprichting van de private stichting door de
stichters worden benoemd, worden de kandidaten voorgedragen en de bestuurders benoemd door
de raad van bestuur met de goedkeuring van een gewone meerderheid van de bestuurders,
waaronder de goedkeuring van ten minste één bestuurder voorgedragen overeenkomstig artikel 6(a)
van deze statuten. De besluiten van de raad van bestuur worden rechtsgeldig genomen met een
gewone meerderheid, zonder dat een aanwezigheidsquorum van toepassing is, tenzij anders

 *16315605*
Neergelegd
19-07-2016

0659767373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bepaald in deze statuten.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het bestuursmandaat eindigt:

    •  door vrijwillig aftreden;
    •  door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling,
onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de bestuurder zijn mandaat niet langer kan uitoefenen;
    •  door besluit tot afzetting vanwege de Rechtbank van Eerste Aanleg van het arrondissement
waar de private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de Verenigingen en Stichtingenwet
bepaald;
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan vijf
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in vervanging; en

    •  door besluit van de raad van bestuur met de goedkeuring van een gewone meerderheid van de
bestuurders, waaronder ten minste één bestuurder voorgedragen overeenkomstig artikel 6(a) van
deze statuten en één bestuurder voorgedragen overeenkomstig artikel 6(b) van deze statuten, met
dien verstande dat de bestuurder van wie de beëindiging van het mandaat wordt voorgelegd, niet
deelneemt aan de stemming.
5.4. Een bestuurder kan op elk ogenblik ontslag nemen. Daartoe richt hij een schriftelijk verzoek aan
de raad van bestuur die geroepen wordt dit verzoek op de eerstkomende bijeenkomst van de raad en
uiterlijk binnen de maand na ontvangst ervan te aanvaarden.
De ontslagnemende bestuurder blijft in functie tot zijn ontslag is aanvaard.
5.5. De bestuurders mogen van de stichting geen stoffelijk voordeel ontvangen. Zij vervullen de hen
verleende opdracht kosteloos. Dit sluit niet uit dat de door hen bij de uitoefening van hun opdracht
gemaakte kosten aan hen worden vergoed.
Artikel 6. VOORDRACHTSRECHTEN VAN DE BESTUURDERS

    1.  Wouters & Hendrix NV zal het recht hebben hebben om kandidaten voor te dragen voor de
benoeming van in totaal drie (3) bestuurders.
    2.  Mevrouw Catharina Hendrix en Mevrouw Katrien Wouters zullen het recht hebben hebben om
gezamenlijk kandidaten voor te dragen voor de benoeming van in totaal twee (2) bestuurders.
De bestuurders zullen op vergadering van de raad van bestuur stemmen ten voordele van de
benoeming van kandidaten uit de lijst van kandidaten voorgedragen overeenkomstig dit artikel 6.
Bij het uitoefenen van het recht op voordracht van kandidaten voor de raad van bestuur, moeten de
bestuurders het belang van de private stichting voor ogen houden, en hun kandidaten selecteren op
basis van hun capaciteiten, ervaring en de onafhankelijkheid van oordeelsvorming.
De bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur met de goedkeuring van een gewone
meerderheid van de bestuurders, waaronder ten minste één bestuurder voorgedragen
overeenkomstig artikel 6(a) van deze statuten.”
Artikel 7. BEVOEGDHEDEN van de RAAD VAN BESTUUR
7.1. De raad van bestuur heeft de algemene bevoegdheid om de stichting te besturen en alles te
doen wat nodig is om het doel van de stichting te verwezenlijken.
7.2 De raad van bestuur is exclusief bevoegd om wijzigingen aan te brengen aan de lijst van het
juwelenarchief dat wordt ondergebracht in deze stichting (i.e., de lijst opgenomen in Annex 1 bij deze
oprichtingsakte). Een wijziging aan voormelde lijst vereist de goedkeuring van een gewone
meerderheid van de bestuurders, waaronder ten minste één bestuurder voorgedragen
overeenkomstig artikel 6(a) van deze statuten.
7.3. De raad van bestuur is bevoegd te besluiten tot het aangaan van overeenkomsten tot verkrijging
of vervreemding van onroerende goederen of om deze met hypotheek of andere zakelijke rechten te
bezwaren. Een dergelijk besluit dient te worden genomen met inachtneming van de regels geldend
voor een statutenwijziging.
7.4. Het bestuur is eveneens bevoegd te besluiten overeenkomsten aan te gaan waarbij de stichting
zich borg stelt of zich verbindt als hoofdelijk medeschuldenaar, zich voor een derde sterk maakt of
zich verbindt tot zekerheidsstelling voor een schuld van een derde. Een dergelijk besluit dient te
worden genomen met éénparigheid van stemmen van alle bestuurders.
7.5. Legaten kunnen enkel worden aanvaard onder voorrecht van boedelbeschrijving.”
5. b) omtrent de wijze van benoeming, van afzetting en van ambtsbeëindiging van de personen aan
wie het dagelijks bestuur van de stichting is opgedragen, de omvang van hun bevoegdheden en de
wijze waarop zij deze uitoefenen, de statuten volgende bepalingen bevatten :
Artikel 8. DAGELIJKS BESTUUR - VOLMACHTEN
8.1 Dagelijks bestuur
De oprichters stellen in de oprichtingsakte de persoon of personen aan die zij als directeur aanstellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

en gelasten met het dagelijks bestuur onder de voorwaarden die zij bepalen in het
benoemingsbesluit.
Na de oprichting kan de raad van bestuur bij wijze van algemene bevoegdheidsopdracht beslissen
het dagelijks bestuur toe te vertrouwen aan een of meer personen die de titel zullen voeren van
“directeur”.
Dit besluit wordt genomen bij gewone meerderheid binnen de raad.
Ter gelegenheid van de aanstelling wordt bepaald of de aangestelde directeur alleen handelend de
stichting kan verbinden dan wel gezamenlijk handelend met een andere persoon (bestuurder dan wel
directeur of een bijzondere gemachtigde persoon) en welke de omvang is van zijn bevoegdheden.
In dat verband geldt als beginsel dat de directeur die gelast is met het dagelijks bestuur als organiek
vertegenwoordiger van de stichting alle handelingen mag verrichten die niet verder reiken dan de
behoeften van het dagelijks leven van de stichting of de behoeften die om reden zowel van het
minder belang dat ze vertonen als van de noodzakelijkheid een vlugge oplossing te treffen de
tussenkomst van de raad van bestuur niet rechtvaardigen.
Ten slotte wordt in het besluit ook aangegeven voor welke duur deze bevoegdheidsopdracht zal
gelden.
De raad van bestuur kan op elk ogenblik bij gewoon besluit dat niet dient te worden gemotiveerd
meteen een einde stellen aan de aan een directeur verleende bevoegdheidsopdracht.
De raad van bestuur heeft het recht op elk ogenblik en zonder verplichting tot verantwoording een
einde te stellen aan de bevoegdheidsopdracht in het kader van het dagelijks bestuur verleend aan de
directeur(s).
Elk besluit tot benoeming dan wel afzetting van een directeur wordt conform de wettelijke
voorschriften ter zake bekendgemaakt.
Een directeur kan op elk ogenblik mits hij een opzegtermijn in acht neemt van ten minste een maand,
ontslag nemen.
Overlijden of de onmogelijkheid in rechte zowel als in feite om de hem verleende opdracht nog
verder te vervullen brengt van rechtswege de beëindiging van de aan de directeur verleende
opdracht met zich evenzo het verstrijken van de duur voor dewelke hij werd aangesteld.
8.2. Bijzondere bevoegdheidsopdracht: volmachten
De oprichters kunnen in de oprichtingsakte een of meer bijzondere opdrachthouders, lasthebbers
van de stichting, aanstellen aan wie zij deze machten verlenen die zij zullen bepalen.
Na de oprichting kan de raad van bestuur als college en kunnen de directeur(s) gelast met het
dagelijks bestuur onder hun verantwoordelijkheid, voor de duur die zij zullen bepalen en voor
welomschreven opdrachten, een gedeelte van hun macht overdragen aan bijzondere
volmachtdragers.
Het orgaan van bestuur (algemeen bestuur of dagelijks bestuur) binnen de bevoegdheid van dewelke
de aanstelling van een of meer bijzondere lasthebbers valt kan op elk ogenblik een einde stellen aan
de voor rekening van de stichting verleende bijzondere opdrachten zonder tegenover wie ook dit
besluit te moeten verantwoorden.
De lasthebber van de stichting kan conform de regels van het gemene recht een einde stellen aan
zijn mandaat dat eveneens van rechtswege eindigt in de gevallen waarop een lastgeving vervalt
conform de algemene rechtsbeginselen.”
6. omtrent de bestemming van het vermogen van de stichting bij ontbinding, de statuten volgende
bijzondere bepalingen bevatten :
“Het actief vermogen van de stichting of het netto provenu van de vereffening, na aanzuivering van
de schulden van de stichting als die er zouden zijn, komt toe aan deze culturele vereniging, stichting
of VSO vennootschap, bij voorkeur gelegen in de stad Antwerpen, waarvan het ideëel doel het
nauwst aansluit bij dit van deze stichting.
Het zijn de leden van de raad van bestuur die in functie waren op het ogenblik van de ontbinding die
zich hierover bij éénparigheid uitspreken.”
7. de statuten van de stichting onder nagemelde voorwaarden gewijzigd kunnen worden:
“14.1. Elk besluit waardoor de statuten worden gewijzigd, behoudens met betrekking tot artikel 12 en
19.2, die onwijzigbaar zijn, moet worden genomen in een beraadslagende vergadering waarop alle
bestuurders aanwezig zijn of vertegenwoordigd.
Het besluit dient te worden goedgekeurd met eenparigheid van de stemmen.
14.2. Indien op een vergadering zoals in artikel 14.1 bedoeld niet alle stemgerechtigde bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, wordt een tweede vergadering bijeengeroepen, te houden binnen
één maand na de eerste vergadering, die ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
stemgerechtigde bestuurders tot statutenwijziging kan besluiten, mits het besluit wordt genomen met
een eenparigheid van de stemmen die door de aanwezigen in die vergadering kunnen worden
uitgebracht.                
Bij de oproeping tot bedoelde tweede vergadering dient te worden medegedeeld dat het hier een
tweede vergadering zoals hiervoor bedoeld betreft.                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

14.3. Voor statutenwijzigingen is de schriftelijke besluitvorming uitgesloten.
14.4. Betreft het besluit een wijziging aan de naam of het doel van de stichting dan moet het voorstel
worden goedgekeurd door alle bestuurders bij eenparigheid.
14.5. Een besluit dat er toe strekt de statuten te wijzigen met betrekking tot de gegevens opgesomd
in artikel 28 onder 3° en 5° tot en met 8° van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
eenentwintig bij authentieke akte worden vastgesteld.
14.6. Na elke wijziging van de statuten wordt een gecoördineerde tekst opgesteld die samen met de
wijzigingsakte neergelegd wordt in het stichtingsdossier.
14.7. Indien ongewijzigde handhaving van de statuten gevolgen zou hebben die de oprichters
redelijkerwijze niet kunnen gewild hebben en de bestuurders nalaten de statuten te wijzigen, kan de
rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de stichting haar zetel heeft op verzoek
van ten minste één bestuurder of op vordering van het openbaar ministerie de statuten wijzigen.
Daarbij mag zo min mogelijk worden afgeweken van de bestaande statuten.”
8. omtrent de regeling van belangenconflicten, de statuten volgende bepalingen bevatten:
“16.1. Indien een bestuurder of een directeur gelast met het dagelijks bestuur van de stichting
geroepen is een handeling te stellen namens de stichting die aan de bestuurder of directeur
rechtstreeks of onrechtstreeks een financieel voordeel bezorgt mag de betrokken bestuurder of
directeur deze handeling niet zelf stellen en moet hij zich laten vervangen door een andere
bestuurder of directeur.
16.2. Desgevallend moet de raad van bestuur een bijzondere lasthebber ad hoc aanstellen aan wie
de vertegenwoordiging van de stichting in die aangelegenheid wordt opgedragen.
16.3. Indien het bestuur van de stichting geroepen is een besluit te nemen waarbij een bestuurder of
directeur een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met het belang van de
stichting moet de betrokken bestuurder of directeur dit schriftelijk meedelen aan de leden van de
raad van bestuur vooraleer het college daarover een besluit neemt.
16.4. Het besluit dat de raad daaromtrent geroepen is te nemen moet na beraadslaging (de
schriftelijke besluitvorming is in deze aangelegenheid uitgesloten) worden genomen waarbij de
betrokken bestuurder niet deelneemt aan de beraadslaging noch aan de stemming.
16.5. Van de tegenstrijdigheid van belangen wordt melding gemaakt op de agenda van de
vergadering en de notulen van de vergadering vermelden expliciet de grond van het
belangenconflict, het resultaat van de bespreking, de besluitvorming en de stemming over deze
aangelegenheid samen met de verantwoording van het door de raad daaromtrent genomen besluit
en de vermogensrechtelijke gevolgen ervan voor de stichting.
16.6. Indien de stichting een commissaris heeft moet de betrokken bestuurder of directeur hem
inlichten over het strijdig belang. De commissaris stelt voor de vergadering een verslag op over de
vermogensrechtelijke gevolgen van het besluit voor de stichting.”
9. Ter gelegenheid van de oprichting worden de hierna gemelde personen aangesteld als
bestuurders waarvan de opdracht geldt voor onbepaalde duur:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SIRIUS B”, gevestigd te 1150 Brussel
(Sint-Pieters-Woluwe), de Hinnisdaellaan 42, bus 2, RPR Brussel, met ondernemingsnummer
0888.255.526, vast vertegenwoordigd door de heer FOQUÉ Peter, Floris, Solange Richard, wonend
te 1150 Brussel (Sint-Pieters-Woluwe), de Hinnisdaellaan 42, bus 2
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ESV VENTURES”, gevestigd te 2630
Aartselaar, Lindenboslaan 4, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0878.978.663, vast
vertegenwoordigd door de heer VERTE Edward, Marcel, Germaine, wonend te 2630 Aartselaar,
Lindenboslaan 4
3. De naamloze vennootschap “WOUTERS & HENDRIX”, met maatschappelijke zetel te 2600
Antwerpen (Berchem), Callensstraat 39A, BTW-nummer BE0466.191.797, ondernemingsnummer
(RPR Antwerpen (afdeling Antwerpen)) BE0466.191.797, vast vertegenwoordigd door mevrouw
TAILLIEU Elise, Alice, Patricia, wonend te 2600 Berchem (Antwerpen), Hof ter Schriecklaan 53
4. Mevrouw HENDRIX, Catharina Maria, wonende te 2018 Antwerpen, Bleekhofstraat 22
5. Mevrouw WOUTERS, Katrien Leonie Josepha Maria, wonende te 2540 Hove, Statielei 20.
In deze hoedanigheid is aan elk van hen volledige collectieve vertegenwoordigingsbevoegdheid
verleend om, met twee gezamenlijk handelend, waaronder ten minste één bestuurder voorgedragen
overeenkomstig artikel 6(a) van de statuten, op te treden namens de stichting mits de handeling valt
binnen de perken van het doel van de stichting.
Deze benoemingen geschieden onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte
stichting rechtspersoonlijkheid verwerft; derwijze dat de functies pas effectief worden opgenomen
zodra een uitgifte van deze akte zal zijn neergelegd in het stichtingsdossier
10.Ter gelegenheid van de oprichting en in het kader van de bevoegdheidsopdracht met betrekking
tot het dagelijks bestuur wordt aangesteld als directeur gelast met het dagelijks bestuur: de naamloze
vennootschap “WOUTERS & HENDRIX”, voornoemd, vertegenwoordigd door voormelde vaste
vertegenwoordiger. Aan de hierbij aangestelde directeur wordt de bevoegdheid verleend om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

alle beslissingen te treffen en deze handelingen te stellen die passen binnen het doel van de
stichting en die wegens het gering belang dat ze vertonen en/of de noodzaak om tot een snelle
besluitvorming te komen geen voorafgaande tussenkomst van de raad van bestuur vergen. Aldus is
de genoemde directeur bevoegd om individueel handelend als organieke vertegenwoordiger van de
stichting op te treden voor wat de handelingen van het dagelijks bestuur betreft.
De aanstelling tot directeur geldt voor onbepaalde duur.
Hierna volgt limitatief de opsomming van de hen verleende bevoegdheden :
- het tekenen van de gewone briefwisseling uitgaande van de stichting;
- het ontvangen van alle geldsommen en waarden die aan de stichting verschuldigd zijn en daarvoor
kwijting verlenen;
- het aannemen van aan de stichting gemaakte giften waarvan de tegenwaarde niet hoger ligt dan
honderdduizend euro (100.000,- EUR) of dan het na indexatie aangepaste maximumbedrag van een
schenking waarvoor geen bijzondere machtiging vereist is, en daarvoor kwijting verlenen;
- het in ontvangst nemen uit handen van de post, van de douane, de spoorwegen, van
verzendkantoren en bedrijven, van alle brieven, pakken, kisten, colli's en zendingen van allerlei aard,
aangetekend of niet, al of niet met gekende of opgegeven waarde, tegen betaling of niet, van in
bewaring genomen of gegeven goederen of voorwerpen bestemd voor of geadresseerd aan de
stichting; het te dier gelegenheid overleggen of zich laten overleggen, ondertekenen, afgeven en
ontvangen van alle cognossementen, vrachtbrieven en andere vervoerdocumenten en
ontvangstbewijzen;
- het opmaken van de inventaris van alle goederen en waarden die behoren tot het vermogen van de
stichting;
- het uitvoeren van beslissingen van de raad van bestuur;
- het tekenen en afleveren van echt verklaarde kopieën van de notulen van de raad van bestuur; en
- het opstellen en ondertekenen van de gecoördineerde tekst van de statuten.
Deze benoeming geschiedt onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte stichting
rechtspersoonlijkheid verwerft; derwijze dat de functies pas effectief worden opgenomen zodra een
uitgifte van deze akte zal zijn neergelegd in het stichtingsdossier
11. Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
expeditie van de akte
-drie onderhandse volmachten
-Bijlage: Annex 1

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


