





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OKULAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeentehuisstraat 13

1740 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

  Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer te Ninove op 31 oktober
2016 dat:
1) De heer VANHECKE Tom, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 25 februari 1981, wonende te
1740 Ternat, Gemeentehuisstraat 13. 
2) De heer VANHECKE Peter Jozef Maria, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 24 januari 1957,
wonende te 8300 Knokke-Heist, De Klerckstraat 28 bus 12. 
  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
«OKULAR».
  Zetel
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1740 Ternat, Gemeentehuisstraat 13.
  Doel
De vennootschap heeft tot doel, in Belgie en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als voor rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:

    •  de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling in optische en
fotografische artikelen, optische en precisie-instrumenten, monturen en brillen, zonnebrillen,
brillenglazen, contactlenzen, hoorappartaten, …
    •  de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling in alle toebehoren,
onderhoudsproducten en aanhorigheden in verband met brillen, brillenglazen, contactlenzen en alles
wat het draagcomfort van contactlenzen kan bevorderen.
    •  dienst- en adviesverlening in verband met oogkunde.
    •  het aanpassen, alsook het onderhoud van brillenglazen en contactlenzen en alle verrichtingen
die hiermede verband houden.
    •  het herstellen van brillen, optische glazen, optische artikelen en toebehoren.
    •  het uitoefenen van functionele optometrie en dit alles in de ruimste zin van het woord.
    •  het uitoefenen van wellness- en beautyactiviteit.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomsting de voorwaarden voorzien door de geldende vennootschapswetgeving.
Deze opsomming is niet beperkend doch slechts aanhalend.
De vennootschap zal op alles wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels- financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, voor zover er voldaan wordt aan al
de nodige wettelijke en regelmentaire vereisten.
  Duur
  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
  Kapitaal

 *16322513*
Neergelegd
02-11-2016

0665684868

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de honderd (100)
kapitaalaandelen werd a pari in geld ingeschreven als volgt: door de heer VANHECKE Tom,
voornoemd sub 1), ten belope van negentig (90) aandelen; door de heer VANHECKE Peter,
voornoemd sub 2), ten belope van tien (10) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van één/derde. De vennootschap beschikt uit dien hoofde
over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
  Algemene vergadering
  De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand augustus om 18.00
uur.
  Aanwezigheidslijst
  Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
  Bestuursorgaan
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
  Bestuursbevoegdheid
  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
  Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
  De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
  De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
  Vertegenwoordigingsbevoegdheid
  Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
  Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
  Winstverdeling
  Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding
verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar
zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de
benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid
bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld
heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in
strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan
slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
   Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
   Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
   Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars
bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met
de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
  Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
  Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer VANHECKE Tom, voornoemd.
  Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
  Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 maart
2017.
  Eerste jaarvergadering
  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
  Volmacht
  De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besltoten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid B-DOCS, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Willem De Zwijgerstraat 27,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte en bankattest).
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


