





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GLOBAL ACADEMIC RESEARCH CENTER (G-ARC)

(afgekort) : G-ARC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Coninckplein 13

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

 
TITEL I : De vereniging
Art. 1.1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 20021, de Wet van 16 januari 2002.  (hierna genoemd "V&S-
wet").
 
Art. 1.2 Naam
 De VZW draagt de naam  Global Academic Research Center, afgekort  G-ARC .
 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1. 3 Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te De Coninckplein 13 te 2060 Antwerpen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
 De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen België en de
nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in
de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 1.4 Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II : Doeleinden en activiteiten
Art. 2.1 Doeleinden
 
 
 
De creatie en verrichting van academische activiteiten en onderzoek.
Nationale en internationale steunverleging en coordaniatie van wetenschappelijke onderzoek.
Internationale verspreiding van interdiscipilinaire onderzoek.
De creatie van nieuwe inzichten in wetenschappelijke onderzoek.
Conctacten te vergemakkelijken tussen onderzoekers en docenten van over de hele wereld
De organisatie van nationale en internationale seminairs; conferenties en debatten.

 *16324731*
Neergelegd
02-12-2016

0666919441

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De publicatie en steunverlening aan reeds bestaande wetenschappelijke studies, journals en bulletins.
De vereniging geldt als een onpartijdige, not-for-profit wetenschappelijke organisatie. De
belangrijkste doelstellingen zijn: de uitwisseling van ideeën te stimuleren.
De vereniging ondersteunt deze doelstellingen door het bevorderen van kennis en discussie
onder haar leden en andere wetenschappers in aanverwante gebieden, door het stimuleren van onderzoek, door
het stimuleren van de uitgave van wetenschappelijke studies, en door het uitvoeren van diensten die de
vooruitgang van haar leden.
In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
De vereniging kan haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
 
 
TITEL III : Lidmaatschap
 
Art. 3.1 Werkende Leden
 
Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
 
De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden.
 
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als Werkend lid.
 
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter, van Raad van Bestuur .
 
De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 3 leden van de Algemene Vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van 2 van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
 
De Raad van Bestuur of Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een
kandidaat niet wordt aanvaard als Werkend lid.
 
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschap bijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door  Raad van Bestuur.
 
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de beslissing.
 
 
 
Art. 3.2 Toegetreden leden
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
 
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden Lid.
 
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Art. 3.3 Ontslag
 
Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per fax en/of
per email en/of per gewone brief en/of per aangetekend schrijven]te richten aan de Secretaris van het Bestuur.
Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling of
schriftelijk bericht. Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
 
Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wordt ingediend.
 
Art. 3. 4 Opschorting van Werkende leden
 
Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een derde schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de 1 maand na datum van verzending van die aanmaning.
 
Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
 
 
 
TITEL IV :  De algemene vergadering
 
Art. 4. 1 De Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
 
Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
 
Art. 4. 2 Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
de verkiezing van de Voorzitter, de Ondervoorzitters, de Penningmeester en de Secretaris.
 
Art. 4. 3 Vergaderingen
 
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen in de maand mei gehouden worden op
een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens  30 dagen voorafgaand aan de
datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per email, per fax en/of per e-mail
en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe
laatst heeft opgegeven aan, de Secretaris.
 
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Werkende Leden aangebracht
werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
 
 
Art. 4. 4 Quorum en stemming
 
Beslissingen worden genomen bij  gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
TITEL V : Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 5. 1 Samenstelling Raad van Bestuur
 
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste 2
bestuurders, al dan niet leden van de VZW.
 
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van onbepaalde duur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Art. 5.2 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist.
 
De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de
oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in
elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.
 
Art. 5.4  Raad van Bestuur: Bevoegdheid
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4.
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
 
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
 
Art. 5.5 Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt 
gezamenlijk handelen.
 
 
 
 
TITEL VI : Financiering en boekhouding
 
Art. 6.1 Financiering
 
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 6.2 Boekhouding
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
TITEL VII : Ontbinding
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7.1 Ontbinding
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België of internationaal.
 
 
 
 
 
Door volgende de stichters:
 
De heer GURUNG Yubaraj  wonende te Vincottestyraat 36 2140 Borgerhout geboren op 21/04/1969 , NN
69.04.21.587.66
De heer NEPALI Tej  wonende te Hof ter lo 9, 2140 Borgerhout, geboren op 30/11/1977 NN 77.11.30.455.48
Mevrouw GURUNG Janakee  wonende te Fonteinstraat 45 3000 Leuven geboren op 01/08/1967  NN 67.08.01-
516.44
 
Overgangsbepalingen
 
Afsluiting van eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar loopt van 02/12/2016 tot 31/12/2016
 
Datum van de eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 30/05/2017.
 
Eerste buitengewone algemene vergadering
 
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten.
 
wordt tot de functie van voorzitter benoemd: De heer GURUNG Yubaraj  wonende te Vincottestyraat 36 2140
Borgerhout geboren op 21/04/1969 , NN 69.04.21.587.66
wordt tot de functie van secretaris benoemd: De heer NEPALI Tej  wonende te Hof ter lo 9, 2140 Borgerhout,
geboren op 30/11/1977 NN 77.11.30.455.48
wordt tot de functie van penningmeester benoemd: Mevrouw GURUNG Janakee  wonende te Fonteinstraat 45
3000 Leuven geboren op 01/08/1967  NN 67.08.01-516.44
 
Gedaan te Antwerpen op 02/12/2016
 
In twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
 
 
 
GURUNG Yubaraj 
 
 
 
 
Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


