





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cloud In Motion

Cloud In Motion(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwekelaarstraat 3 Bus B

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Frank MULLER, notaris te Stekene, op 28 oktober 2016,
nog te registreren, blijkt dat:
 
1. "RED CODE" Naamloze Vennootschap, met zetel te 1785 Merchtem, Kwekelaarstraat 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BTW BE 0440.165.412,
opgericht bij akte verleden voor notaris Van den Eynde Stefaan te Meise op 26 februari 1990,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 17 maart 1990 onder nummer 900317-
132, waarvan de statuten werden gewijzigd voor de laatste maal bij proces-verbaal opgesteld door
notaris Frank Muller te Stekene op 23 juli 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 17 augustus 2015 onder nummer 15118355.
Hier vertegenwoordigd door de heer REYNAERT Christophe, wonende te 1785 Brussegem,
Kwekelaarstraat 3, in zijn hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder, hiertoe herbenoemd door de
buitengewone algemene vergadering gehouden op 27 december 2012, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 14 januari 2013 onder nummer 13008021.
2. Mevrouw DEJAEGHERE Stefanie Andrée Leona, geboren te Waregem op 26 november 1974,
rijksregisternummer 74.11.26 042-33, echtgenote van de heer REYNAERT Christophe Agnès
Marcel, bediende, wonende te 1785 Merchtem (Brussegem), Kwekelaarstraat 3.
3. Mevrouw VANDEWALLE Annie Andrea Lucie, geboren te Kortrijk op 5 januari 1947,
rijksregisternummer 47.01.05 154-11, uit de echt gescheiden, wonende te 8500 Kortrijk, Begijnhof
24.
4. Mevrouw PENNINGER Machteld, geboren te Brussel op 7 augustus 1965, rijksregisternummer
65.08.07 310-28, ongehuwd, wonende te 9280 Lebbeke, Benoit De Donderstraat 14.
 
Welke oprichters de ondergetekende notaris Frank MULLER, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: Cloud In Motion.
 
Het kapitaal bedraagt VIJFENZESTIG DUIZEND EURO (65.000,00 EUR) vertegenwoordigd door
65.000 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/65.000ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De 65.000 aandelen werden als
volgt onderschreven:
1. RED CODE NV, voornoemd, voor een bedrag van vijftien duizend euro (EUR 15.000,00),
waarvoor hem vijftienduizend (15.000) aandelen worden toegekend.
2. Mevrouw DEJAEGHERE Stefanie, voornoemd, voor een bedrag van vijftien duizend euro (EUR
15.000,00), waarvoor haar vijftienduizend (15.000) aandelen worden toegekend.
3. Mevrouw VANDEWALLE Annie, voornoemd, voor een bedrag van twintig duizend euro (EUR
20.000,00), waarvoor haar twintigduizend (20.000) aandelen worden toegekend.
4. Mevrouw PENNIGER Machteld, voornoemd, voor een bedrag van vijftien duizend euro (EUR
15.000,00), waarvoor haar vijftienduizend (15.000) aandelen worden toegekend.

 *16322362*
Neergelegd
28-10-2016

0665619740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Totaal: Vijfenzestig duizend (65.0000) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFENZESTIG DUIZEND EURO
(65.000,00 EUR).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op 27 september 2016, werd als bewijs van de storting aan mij, notaris,
overhandigd.
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
 
II. STATUTEN
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Cloud In Motion”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1785 Merchtem (Brussegem), Kwekelaarstraat 3/B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het aanbieden van ondersteuning aan derden op het gebied van internet, email, instant messaging
en IT in zijn geheel, dit zowel via consultancy als via het aanleveren van software of hardware.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschap-pelijk doel.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen, inschrijvingen of andere, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te be-vorderen.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFENZESTIG DUIZEND EURO (€ 65.000,00).
Het is vertegenwoordigd door 65.000 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/vijfenzestig duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechts-personen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
*Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de 2 jaar voor het verlijden van deze akte. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd
door de vennootschap binnen de 2 maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
4. Benoemingen
De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
De heer REYNAERT Christophe, geboren te Schaarbeek op 11 september 1972, nationaal nummer
72.09.11 101-77, wonende te 1785 Brussegem, Kwekelaarstraat 3, die verklaart te aanvaarden en
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Frank Muller te Stekene op 28 oktober 2016.
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


