





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CJEWELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijfstraat 12 Bus 6

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING  BENOEMINGEN
 
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Smet te Sint-Gillis-Waas op 15 december 2016, aangeboden
ter registratie op het eerste registratiekantoor Dendermonde 2, blijkt hetgeen volgt :
1. vennoten :
1. De heer VAN GOETHEM Peter Albert Colette, geboren te Sint-Niklaas op 19 juni 1972,  wonend
te Sint-Niklaas (Nieuwkerken), Klompenmakerstraat 40, echtgenoot van mevrouw Christel Jacobs.
2. Mevrouw JACOBS Christel, geboren te Wilrijk op 5 juli 1972, wonend te Sint-Niklaas
(Nieuwkerken), Klompenmakerstraat 40, echtgenote van mijnheer Peter Van Goethem.
2. benaming : besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid op te richten onder de
benaming “CJEWELS”
3. zetel : te 2018 Antwerpen, Rijfstraat 12, bus 6, verdiep 0/1,
4. doel :
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Verhuur en lease van textiel, sieraden, kleding en schoeisel
    •  Vervaardiging en reparatie van uurwerken, imitatiesieraden, sieraden en dergelijke artikelen
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
    •  Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
    •  Vervaardigen van bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen geplateerd met edele
metalen; van edel- of halfedelstenen of van combinaties hiervan
    •  Vervaardiging van houten koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts, enz.
    •  Vervaardiging van andere artikelen van hout
    •  Vervaardiging van imitatiesieraden van ongeacht welk materiaal, voor zover er voor de
vervaardiging geen gebruik wordt gemaakt van edele of onedele metalen geplateerd met edele
metalen, kunstmatige edelstenen en diamanten
    •  Groothandel in uurwerken en sieraden
    •  Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden
    •  Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
    •  Vervaardiging van glaswerk voor gebruik in imitatiesieraden
    •  Vervaardiging en bewerking van ander glas (inclusief technisch glaswerk)
    •  Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen in gespecialiseerde winkels
    •  Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
    •  Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Kleinhandel in allerlei producten per postorder; goederen worden naar koper gezonden, nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,
enz.
    •  Directe verkoop via televisie, radio of per telefoon

 *16325915*
Neergelegd
15-12-2016

0667772348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
    •  Verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet
    •  De opvolging en coördinatie van allerhande projecten in verschillende sectoren.
    •  Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen,
bedrijven en ondernemingen van alle aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, management, bedrijfsorganisatie, informatica, promotie, marketing, personeelsbeleid
en informatie.
    •  De aankoop en verkoop, import en export, groothandel en kleinhandel en het optreden als
tussenpersoon rechtstreeks of onrechtstreeks van alle roerende en onroerende goederen.
    •  De handel in (aan- en verkoop), de vertegenwoordiging, de behandeling, de productie, in- en
uitvoer van allerhande machines, producten, onderdelen, toebehoren, instrumenten, in de meest
uitgebreide zin van het woord, en het verlenen van bijstand in verband met voormelde machines,
producten, onderdelen, toebehoren en instrumenten.
    •  Het organiseren en inrichten van seminaries, studiedagen, optredens en congressen en het
geven van opleidingen
    •  Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen.
    •  Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten en
zalen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden.
    •  Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
    •  Het beheer van het eigen roerend en onroerend patrimonium voor eigen rekening met uitsluiting
van het vermogensbeheer en beleggingsadvies voor derden.
    •  Het voor eigen rekening kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren,
verbouwen, bouwen, verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen, het nemen
en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren, exploiteren en
onderhouden van onroerende goederen.
    •  Het verwerven van zakelijke rechten in eigendom, vruchtgebruik, opstal of erfpacht.
    •  Aan vormgeving doen en publiciteitsverrichtingen stellen.
    •  De aan-en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard: het verkavelen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen.
    •  Verhuring van machines en werktuigen, kantoormachines, computers, robotten, meet- en
regelapparatuur en andere machines, al dan niet met bedieningspersoneel; Verhuring van
gereedschap en werktuigen.
    •  Managementactiviteiten en administratiekantoor.
    •  Verhuring van divers materieel
    •  De vennootschap kan ook risico analyses maken en schadedossiers behandelen en van de
nodige expertises voorzien.
    •  Import en export van, groot- en kleinhandel van en handelsbemiddeling in menigvuldige
roerende goederen.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreek met haar maatschappelijke doel verband houden.
    •  De vennootschap kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
    •  Het ter beschikking stellen van personeel.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
    •  Opleidingen, coaching, adviesverlening in en produceren van alle media.
    •  Handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmee gebouwen
worden opgericht, uitgerust en afgewerkt.
    •  Het organiseren, exploiteren, managen, creëren, en doen functioneren van vennootschappen op
financieel, commercieel, administratief, technisch, bedrijfseconomisch, verkoops- en marketingvlak.
    •  Het voeren van het management betreffende marketing, commerciële uitbating, technische
begeleiding en werkzaamheden, administratief en financieel besturen van andere vennootschappen,
al dan niet behorend tot eenzelfde groep.
    •  Het voeren van commerciële onderzoeken en marktanalyses; het beheren van technische
onderhoudscontracten; het verwerven van cliënteel, het updaten van klantenbestanden, het opvolgen
en adviseren betreffende demarchering, het verwerken van gegevens in verband met beleidsvoering
op commerciële administratieve, financiële, verkoops- en andere terreinen.
    •  Etaleurswerk en ontwerpen van showrooms.
    •  Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze belangen
nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. Zij kan ook de functies van
bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de
uitoefening van haar werk.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
5. maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegen-woordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste van het kapitaal.
6. samenstelling :
INBRENG IN SPECIEN.
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari :

    1.  Mijnheer Peter Van Goethem, voornoemd, voor zestienduizend zevenhonderd veertig euro
(16740,00 EUR), waarvoor hem negentig aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: vijfduizend vijfhonderd tachtig
euro (5580,00 EUR).
    2.  Mevrouw Christel Jacobs, voornoemd, voor duizend achthonderd zestig euro (1860,00 EUR),
waarvoor haar tien aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door hem beloofde inbreng het
volgende bedrag te hebben volstort in speciën: zeshonderd twintig euro (620,00 EUR)
Het totaal kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro.
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6200,00 EUR) en is elk aan-deel vol-stort voor minimum een/vijfde.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij ING bank met nummer BE21 3630 2683 6203.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op 14 december 2016.
7. duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf 15 december
2016
8. bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbe-houden. Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9. benoemingen :
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap, mijnheer Peter
Van Goethem, voornoemd, die hier aanvaardt met ingang van 15/12/2016.
Zijn  mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, dus vanaf
de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
Eveneens wordt hij aangesteld als vast vertegenwoordiger van de vennootschap.
De zaakvoerder geeft volmacht aan mevrouw Christel Jacobs om alle bankzaken van de
vennootschap te tekenen, aangetekende brieven te ontvangen en alle brieven als gevolmachtigde te
ondertekenen.
10. volmacht :
De vergadering machtigt de bvba onder de vorm van een bv A & A, te St.Niklaas, Kwakkelhoekstraat
9, bij wege van haar zaakvoerder mijnheer Olivier Martens, Kwakkelhoekstraat 9, St.Niklaas, en de
medewerkers van gezegde bvba om :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen, bij de kruispuntenbank
voor ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
-           alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
-           de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid;
-          alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving, wijzigingen     (voorgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds voor de vennootschap en haar
bestuursorgaan
11. jaarvergadering :
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap
op de derde  vrijdag van de maand december om 16 uur, of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de
eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben 21 december 2018,  om 16 uur.
12. boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli tot en met dertig juni erna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op 15/12/2016 en zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen : expeditie akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


