





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LN Consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Middelweg 29

9910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knesselare (Ursel)

Uittreksel uit de notulen van de oprichtingsakte dd 28/11/2016
Richten vanaf 1/12/2016 een Gewone Commanditaire Vennootschap (GCV) op:
- Bart Van Dyck (RR83021010393), Middelweg 29 te 9910 Ursel
- Evi De Muynck (RR81041006605), Middelweg 29 te 9910 Ursel
 
NAAM
De vennootschap zal opgericht worden met de naam "LN Consultancy"
 
MAATSCHAPPELIJK ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Middelweg 29, 9910 Ursel (Knesselare)
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in  
het buitenland, alleen of in samenwerkingen met derden of als tussenpersoon, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op één of andere wijze verband houden met:
- Dienstencentrum
- Het verlenen aan ondernemingen, zelfstandigen van niet te scheiden diensten door middel van een
  complete en geïntegreerde structuur
- Het ter beschikking stellen van gemeubelde lokalen, het gebruik van een infrastructuur die voor het
  gemeenschappelijke gebruik van alle huurders is bestemd
- Het verstrekken van administratieve diensten aan andere ondernemingen, omvattende secretariaatswerk
  en de administratieve ondersteuning in al zijn facetten
- Het geven van: Algemeen bedrijfsadvies, operationele en administratieve ondersteuning aan  
  bedrijven, trainingen, seminaries, lessen in de ruimste zin van het woord, HR advies en ondersteuning
- Projectmanagement
- Zowel in België als in het buitenland, het aan- en verkopen van onroerende goederen voor eigen rekening.  
  Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van een patrimonium,
  grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de
  vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
  laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van
  onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld.
- De vennootschap mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
  participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen.
 
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1/12/2016.

 *16324223*
Neergelegd
28-11-2016

0666751373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
KAPITAAL EN AANDELEN
Dhr. Bart Van Dyck brengt in de vennootschap 999,00 euro in.  Hiervoor worden hem 999 aandelen toegekend.
Mevr. Evi De Muynck brengt in de vennootschap 1,00 euro in. Hiervoor wordt haar 1 aandeel toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000,00 euro, vertegenwoordigd door 1.000 aandelen.
 
BESTUUR
Tot zaakvoerder voor onbepaalde periode wordt benoemd: Dhr. Bart Van Dyck, voornoemd.
 
BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in vanaf 1/12/2016 en loopt tot 31/12/2017.
De volgende boekjaren volgen de kalenderjaren.
 
JAARVERGADERING
De jaarvergadering vindt plaats de derde vrijdag van de maand juni.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2018.
 
VOLMACHT
Bijzondere volmacht , met recht van substitutie, wordt verleend aan dhr. Bart Van Dyck, boekhouder,
wonende Middelweg 29, 9910 Ursel, teneinde alle nodige documenten in te dienen en te ondertekenen met
het oog op de registratie van de overeenkomst, de inschrijving bij de KBO, het aanvragen van een BTW
nummer, de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds en het voeren van alle correspondentie met
bovenvermelde diensten, inclusief  het afsluiten van akkoorden met de federale overheidsdiensten (Directe
belastingen en BTW) financiën.
 
 
Van Dyck Bart
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


