





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEVA Home

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 26 Bus 3

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 17 februari 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “MEVA
Home”, met de commerciële benaming “Toscanini”, opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-Zolder, Kapelstraat 26 bus 3.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer VAES Dirk Louis Robert, geboren te Koersel op 14 juni 1962, echtgenoot van mevrouw
Meekers Nathalie nagenoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Dennenweg 33;
b) Mevrouw MEEKERS Nathalie Cris Jos, gebo-ren te Lommel op 27 februari 1979, echtge-note van
de heer Vaes Dirk voornoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Dennenweg 33.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:
- klein- en groothandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
- detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels;
- verhuur van decors;
- verhuur en lease van bloemen en planten;
- kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen;
- verkoop decoratie artikelen en advisering woonrinrichting;
- de inrichting en decoratie van gebouwen, tuinen en rantsoenen met bloemen, planten, struiken,
bloemstukken en decoratieve materialen;
- de marketing en promotie van binnenhuisinrichting, het verlenen van advies in ver-band met de
decoratie en het lesgeven in het bloemschikken en de bloemsierkunst;
- de groot- en kleinhandel in, evenals de in- en uitvoer van bloemen, planten, sierplan-ten, struiken,
bloemstukken en allerhande decoratieve mate-rialen;
- uitbating van een horecacentrum;  it omvat eveneens de bijkomende verkoop van snacks en
tabakswaren, de uitbating van restaurants, overige eetgelegenheden, tavernes, tearooms, frituurs,
traiteur,  koffiehuis, patisserie, bakkerij, chocolatier, broodjesbar, catering, en
drankgelegenheden/cafés, klein- en groothandel in alcoholische en niet alcoholische dranken;
- onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen,
het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het
herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbou-wen of
renoveren;
- het kopen, verkopen of verkavelen van gronden;
- het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van en
andere immateriële vaste activa;
- de verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de op-richting,

 *16304110*
Neergelegd
18-02-2016

0648789745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen;
- onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en verkopen
van aandelen, fondsen, enzovoort;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-,  admini-stratieve
en computer aangelegenheden;
- tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegen-woordiger,
als commissionair en als consignatie.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemin-gen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
com-merciële, industriële, financiële, roerende en onroerende ver-richtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, volledig afbetaald in geld door voormelde oprichters, waarvoor honderd
zesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de vierde vrijdag van juni om achttien uur, en voor de eerste
maal op vrijdag 22 juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: mevrouw
MEEKERS Nathalie Cris Jos, geboren te Lommel op 27 februari 1979, echtgenote van de heer Vaes
Dirk, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Dennenweg 33; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris be-noemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


