





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOERAEVE SOFIE TANDARTS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ciepenstraat 19

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 22 december 2016, ter registratie,
blijkt dat er door:
Mevrouw BOERAEVE Sofie Paula, geboren te Roeselare op dertien maart negentienhonderd
achtentachtig (nationaal nummer 88.03.13-080.41), echtgenote van de heer DEBUSSCHE Jordaan,
geboren te Roeselare op achttien maart negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 8870 Izegem,
Ciepenstraat 19, een burgerlijke vennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van
een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd « BOERAEVE SOFIE TANDARTS », gevestigd te 8870 Izegem,
Ciepenstraat 19 met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO
(18.600,00 EUR) verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparant verklaart dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door mevrouw Sofie Boeraeve, voornoemd: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor
ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (18.600,00 EUR);
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij twaalf duizend vier honderd euro (12.400,00
EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE28 1030 4754 4620 geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Crelan nv op datum van negentien december tweeduizend
en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van TWAALF DUIZEND
VIER HONDERD EURO (12.400,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1: Vorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « BOERAEVE SOFIE TANDARTS ».
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8870 Izegem, Ciepenstraat 19.
Artikel 3: Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en/of tussenpersonen, of in samenwerking met derden, evenwel steeds in
overeenstemming met, indien van toepassing, de deontologische gedragsregels eigen aan het
beroep :

 *16327021*
Neergelegd
23-12-2016

0668445608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Specifieke activiteiten:
De uitoefening van de geneeskunde op het gebied van de tandheelkunde, dit door de vennoot of
vennoten die tandarts zijn.
Dit kan onder andere omvatten, zonder daartoe beperkt te zijn:

    1.  Het uitbaten van een tandheelkundige kliniek, mond- en tandverzorging, prothesen, radiografie,
kleine mondheelkunde evenals, voor zover daartoe de nodige vergunningen werden bekomen, alle
tandheelkundige specialismen zoals stomatologie, orthodontie, parodontologie, implantologie,
endodontologie en narcodontie.
    2.  Het uitbaten van een tandtechnisch laboratorium omvattende het vervaardigen, leveren,
plaatsen, herstellen en aanpassen van mond- en tandprothesen, correctieapparaten en hulpstukken
evenals het verstrekken van laboratoriumprestaties dienaangaande.
    3.  Het verlenen van alle advies, begeleiding en opleiding, alsmede de organisatie van
studiedagen en seminaries met betrekking tot mond- en tandverzorging, tandbederf en -preventie.
    4.  Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
    5.  De aankoop, het huren en / of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de tandartsvennoot of tandartsvennoten.
    6.  Het scheppen van de mogelijkheden om de tandartsvennoot of tandartsvennoten toe te laten
zich verder te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkoefening mogelijk te maken.
    7.  Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle zakelijke rechten op knowhow en
ontwikkelde procédés.
II. Algemene activiteiten

    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen

    •  De vennootschap ontvangt voor eigen rekening alle verschuldigde honoraria van
tandartsvennoten, die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen.
    •  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    •  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
    •  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
    •  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
    •  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8: Statuut van de aandelen.
De   aandelen   zijn   ondeelbaar   tegenover de vennootschap  en  de  vennootschap  erkent 
slechts  één eigenaar per titel.
De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid. De
rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en naakte eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend behoudens andersluidend akkoord van de
belanghebbenden.
Indien tussen de mede-eigenaars geen overeenstemming wordt bereikt, kan de rechtbank op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om voormelde rechten
uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de mede-eigenaars.
Artikel 13: De algemene vergadering;.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
opgemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Artikel 14: Vergaderen van de algemene vergadering.
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de tweede zaterdag van de maand maart om
tien uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 17: Het bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-tandartsen. Dit
zaakvoerderschap wordt thans waargenomen door de enige vennoot die geneesheer is (specialist in
de tandheelkunde).
Deze functies zijn van welbepaalde duur, herverkiezing is mogelijk.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijke doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon -niet vennoot-, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
Artikel 18: Controle.
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen
maar hij kan het.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19: Kwijting aan de zaakvoerder en commissaris.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting worden verleend na
goedkeuring van de jaarrekening. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware
toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de
jaarrekening.
Artikel 20: Salaris.
Onverminderd de vergoeding voor zijn kosten wordt het mandaat van tandarts-zaakvoerder vergoed.
De tandartsen-vennoten worden voor hun medische activiteiten volgens de medische regels en
gebruiken op een normale manier vergoed, zo de enige vennoot--tandarts de commissarisfunctie
uitoefent wordt hij voor die taak niet vergoed.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Artikel 21: Vertegenwoordiging,
De zaakvoerder tandarts-vennoot vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
Artikel 22: Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat
uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, zij vormt één geheel. De zaakvoerder stelt
jaarlijks een verslag op waarin rekenschap wordt gegeven van het beleid. Een passende toelichting
wordt gegeven over de aangelegenheden bedoeld in de artikelen 92, 93, 94, 95 en 96 van het
wetboek van vennootschappen.
Artikel 23: Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wetten of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag
van de activa zoals blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1)  Voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorzienbare risico's.
2)  Tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Hoofdstuk VI : Ontbinding.
Artikel 24: Gronden tot ontbinding.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere algemene
vergadering.
Wanneer ten gevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, besluiten over de ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de toestand van de
vennootschap.
Artikel 25: Benoeming van vereffenaars.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede zaterdag van maart van het jaar
tweeduizend en achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
Mevrouw Sofie Boeraeve, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
NV Tack & Partners, te Tielt, Wingensesteenweg 6 of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Notaris Christophe Kint, Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


