





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T & M Bezettingswerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overveld 8 Bus A

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Ann Schaeken geassocieerd notaris  te Herentals, op
twintig oktober tweeduizend zestien, dat
1. De heer SIMONS Tom, geboren te Herentals op dertien december negentienhonderd
drieëntachtig, ongehuwd wettelijk samenwonend te 2250 Olen, Overveld 8A.
2. De heer DE MUNCK Michael, geboren te Herentals op éénentwintig november negentienhonderd
achtentachtig, ongehuwd, wonende te 2275 Lille, Gebroeders De Winterstraat 23 bus 4.
een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: T & M Bezettingswerken. De vennootschap is opgericht
voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2250 Olen, Overveld 8A. Bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde taalgebied overgebracht worden of
naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving. De vennootschap
kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bij- of werkhuizen,
agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten of vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
Het plaatsen van binnen- of buitenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen. Het
plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of
andere materialen.
De binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding
van wanden, plafonds, enzovoort.
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, van hout,
kunststof, metaal of andere materialen.
Het plaatsen van vloer- en wandtegels.
Het plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout en andere materialen, het plaatsen van
behang.
Het uitvoeren van schilderwerken aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen.
Het plaatsen van ventilatie, verluchting, verwarming en luchtregeling.
Het aanbrengen in gebouwen andere bouwwerken van isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen,
thermisch isolatiemateriaal.
Het voegen, reinigen en restaureren van gevels, het bepleisteren van gevels, evenals het plaatsen
van stellingen.
Dichtingswerken aan gebouwen zijnde gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren.
Chapewerken en geringe metsel- en betonwerken.
Alle restauratie- en renovatiewerken

 *16321798*
Neergelegd
21-10-2016

0664855519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aan- en verkoop, de import en export van alle bouwmaterialen en producten voor de bouwsector in
het algemeen.
Het uitvoeren van algemene klussen en de daaruit voortvloeiende activiteiten en bemiddeling,
opvolgen van projecten in bouw en aanverwanten.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en werd volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd euro.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (gelijke) aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door twee (gewone) zaakvoerders;
- dat vanaf heden als (gewone) zaakvoerders benoemd of aangesteld worden voor onbepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duur (maar slechts met uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of
het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel):
* de heer Tom Simons, voornoemde oprichter sub 1;
* de heer Michael De Munck, voornoemde oprichter sub 2,
die beiden verklaren en bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die beiden verklaren het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerders onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.   
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde de burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACB TAX CONSULT te 2200 Herentals,
Cardijnlaan 17/1, vertegenwoordigd door de heer Dirk Van Thielen, evenals de bedienden,
aangestelden of lasthebbers, met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van
indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten
neer te leggen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) ten gevolge van onderhavige oprichtingsakte (met
inbegrip van een eventuele verbetering en/of wijziging van die inschrijving), in voorkomend geval met
het oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en om het nodige te doen bij andere
(fiscale en/of sociale en/of administratieve) federale of regionale (overheids)diensten, dit alles ten
gevolge van en beperkt tot onderhavige oprichtingsakte.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


