





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Organic Sports Food

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uitbreidingstraat 392

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
07/11/2016 (ter registratie neergelegd) dat 1/ de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "K-DEUS LIBRA", met zetel te 2360 Oud-Turnhout, Gaaienlaan 20, met
ondernemingsnummer BE0828.923.297; 2/ de naamloze vennootschap "DRINKS, FOOD AND
HEALTH", met zetel te 9810 Nazareth, Steenweg op Deinze 150 bus 16a, en ondernemingsnummer
0479.533.356; 3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GRANNELOTTE", met
zetel te 9700 Oudenaarde, Ronseweg 124, en ondernemingsnummer 0418.855.995; en 4/ de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ART'EMIS", met zetel te 7912 Frasnes-lez-
Anvaing, Rue Tour Notre Dame 35, en ondernemingsnummer BE0819.409.973; een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : Organic Sports Food
ZETEL : 2600 Berchem, Uitbreidingsstraat 392.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met
derden:
Verkoop van voedingsmiddelen, zowel via webshop als via een fysieke winkel
het op de markt brengen en opvolgen van sportvoedingsproductlijn(en), als merkeigenaar ( 1° Merk =
Innerme )
Inrichten van kookdemonstraties
Het organiseren van wedstrijden en conferenties inzake voedingsmiddelen enz
Massage en trainingssessies
Groothandel van sportvoeding
Kleinhandel van sportvoeding
Daartoe kan de vennootschap alle commerciële, financiële , industriële roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de realisatie of de uitwerking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD VIJFTIG DUIZEND
EURO (€ 150.000,00), vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/zeshonderdste (1/600ste) van het
maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam.
Het voormelde kapitaal volledig in geld werd volstort, ter uitzondering van de inbreng door de BVBA
“K-DEUS”, welke inbreng slecht deels werd volstort. De voormelde bedragen werden vooraf gestort
op een bijzondere rekening bij de naamloze vennootschap "ING België", op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ORGANIC SPORTS FOODS", met de vermelding "in

 *16322950*
Neergelegd
09-11-2016

0665848085

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de vennootschap. De zaakvoerders hebben
ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de vennootschap in alle
omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking hebben op het
maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders,
evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij
de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze
laatsten ervan op de hoogte waren of gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn. De
zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en buiten
rechte. Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.   Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering
er anders over beslist. Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder : de heer BAELUS Dirk,
rijksregisternummer 79.07.30-243.80, geboren te Turnhout op 30/07/1979, wonende te 2360 Oud-
Turnhout, Gaaienlaan 20; De voornoemde heer Dirk Baelus verklaart niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat
geldt zonder beperking van duur en kan worden bezoldigd.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke
zetel van de vennootschap of in elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de derde
zaterdag van de maand december  om 19u, of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van ieder jaar om te eindigen op
dertig juni van het daaropvolgende jaar. 
WINSTVERDELING – RESERVE : Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het
wetboek van vennootschappen gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle
kosten zal verdeeld worden volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk
reserve van vijf ten honderd aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft. De algemene vergadering
beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 30/06/2018. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Christof Gheeraert,
Geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


