





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUTOPARTNERS AARTSELAAR

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boomsesteenweg 73

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor meester Isabel Claessens, geassocieerd notaris te Hemiksem
op zeven november tweeduizend zestien,
1. OPRICHTERS
1. "HANSWIJK Naamloze Vennootschap, met zetel te 2800 Mechelen, Jubellaan 62, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Mechelen onder het nummer BTW BE
0400.844.283,
2. "GARAGE VAN CAMP" Naamloze Vennootschap, met zetel te 2850 Boom, Kerkhofstraat 90,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder het nummer
BTW BE 0414.381.030,
2. RECHTSVORM - NAAM
Naamloze vennootschap met de benaming AUTOPARTNERS AARTSELAAR
3. ZETEL
2630 Aartselaar, Boomsesteenweg 73
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het aankopen en verkopen van en handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s en lichte
vrachtwagens.
- De handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, in banden, in brandstoffen en in
smeer- en koelmiddelen inclusief de handel in tweedehandsonderdelen. De handel in nieuwe en
gebruikte aanhangwagens en opleggers.
- Het onderhoud en de reparatie van auto’s en lichte vrachtwagens, de installatie van onderdelen en
accessoires inclusief ombouw- en uitbouwwerkzaamheden alsmede carrosserieherstellingen en
schilderen.
-  Het wassen en poetsen van motorvoertuigen.
- Het aankopen en verkopen van nieuwe en gebruikte motorrijwielen en bromfietsen alsook van
onderdelen en accessoires. Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen en bromfietsen.
- Het slepen van auto’s en hulpverlening bij pech onderweg.
- Het verhuren en leasen van auto’s en lichte vrachtwagens.
- Ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, bemiddeling inzake krediet en
leningen door agenten en makelaars in bankdiensten en andere tussenpersonen. Activiteiten van
verzekeringsagenten en makelaars.
- In het algemeen het stellen van alle handelingen en het uitvoeren van alle werken die inherent zijn
aan het maatschappelijk doel en al hetgeen rechtstreeks of onrechtstreeks aansluit bij de gezegde
activiteiten en het maatschappelijk doel.
 
 
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks

 *16322809*
Neergelegd
08-11-2016

0665824727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen
en verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- het vervullen van administratieve taken voor derden;
- zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar bestuurder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingenondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00), verdeeld in
vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van waarde, die elk één/vijfhonderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn in alle opzichten gelijk en geven alle dezelfde rechten.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1. Hanswijk NV, met zetel te 2800 Mechelen, Jubellaan 62, heeft ingeschreven op vierhonderd vijf en
zeventig (475) aandelen hetzij voor een bedrag van tweehonderd zeven en dertigduizend vijfhonderd
euro (€237.500,00)
2. Garage Van Camp NV, met zetel te 2850 Boom, Kerkhofstraat 90, heeft ingeschreven op vijf en
twintig (25) aandelen hetzij voor een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€12.500,00) euro
Totaal : vijfhonderd aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tweehonderdvijftigduizend EURO (€
250.000,00).
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS,
in bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden (of
ten minste twee leden indien wettelijk toegelaten), al dan niet aandeelhouders, welke benoemd en
ontslagen worden door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat
vaststelt. Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de bestuurders mag, behoudens herbenoeming, de termijn van zes jaar niet
overschrijden. Het neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin het
vervalt.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in zijn vacature voorziet.
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de raad van bestuur. Wanneer een rechtspersoon
aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, aandeelhouders,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een mandaat van bestuurder openvalt, wordt hierin voorlopig voorzien door de
overblijvende leden van de raad van bestuur.
In dit geval gaat de algemene vergadering over tot de definitieve verkiezing tijdens haar
eerstvolgende vergadering.
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluit volgens de bepalingen van deze
statuten en, bij ontstentenis van zodanige bepalingen, volgens de gewone regels van de
beraadslagende vergaderingen.
Indien er slechts twee bestuurders zijn, dienen de beraadslagingen te worden gehouden in de
aanwezigheid van beide bestuurders en kan een besluit slechts worden getroffen bij unanimiteit.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen welke de wet of
de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Zij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De raad van bestuur mag een directiecomité oprichten, waarvan de leden in of buiten zijn midden
worden gekozen. Zij bepaalt de bevoegdheden van dit directiecomité en regelt de werking.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging wat dit bestuur aangaat,
opdragen aan één of meer personen, bestuurder of niet. Zij benoemt en ontslaat de gedelegeerden
tot dit bestuur, die gekozen worden binnen of buiten zijn midden en bepaalt hun bevoegdheden.
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, binnen de grenzen van dit
bestuur, mogen bijzondere en bepaalde volmachten verlenen aan personen van hun keuze.
De raad van bestuur mag de directie van het geheel, van een bepaald deel of van een afdeling van
de maatschappelijke bedrijvigheden toevertrouwen aan één of meer personen.
Vertegenwoordiging van de vennootschap
Indien er drie of meer bestuurders zijn aangesteld, wordt de vennootschap, onverminderd de
algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, in en buiten rechte
rechtsgeldig verbonden door hetzij de handtekening van één gedelegeerd bestuurder, alleen
handelend, hetzij door twee bestuurders, gezamenlijk handelend, die in geen geval ten overstaan
van derden van een voorafgaande beslissing van de raad van bestuur zal/zullen moeten doen
blijken.
Indien de vennootschap slechts twee bestuurders telt, wordt zij geldig vertegenwoordigd in en buiten
rechte door de handtekening van de beide bestuurders. Bovendien wordt de vennootschap
rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Aan de gevolmachtigden kan de titel van directeur worden toegekend.
9. JAARVERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de laatste
maandag van de maand juni om zeventien uur. Indien die dag een  wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Aan de houders van aandelen, obligaties of warrants op naam, aan de houders van certificaten op
naam, die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de bestuurders en aan
de commissarissen worden de oproepingen vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middel van  een ter post aangetekende brief tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping vermeldt de agenda. Deze moet de te behandelen onderwerpen bevatten.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en voor zover de raad van bestuur dit vereist
in de oproepingen, moeten zij die een mededeling van de oproeping voor een algemene vergadering
hebben ontvangen en die aan de geplande vergadering wensen deel te nemen, dit ten minste vijf
dagen voor de dag van de algemene vergadering aan de raad van bestuur meedelen.
Bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
10. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft tot en met 31
december 2017.
10bis. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
11. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
maatschappelijke lasten en nodige afschrijvingen, de nodige fiscale- en andere provisies, en
gebeurlijke overgedragen verliezen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist, op voorstel van de raad van bestuur, over de bestemming van het
saldo der netto-winst.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze waarop dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering die het bedrag heeft
vastgesteld.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om interimdividenden uit te keren.
Na aanzuivering van de schulden en lasten zal het batig saldo van de vereffening onder de aandelen
verdeeld worden.
12. BENOEMINGEN van de eerste bestuurders
Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
- De heer VAN HOECK Erwin Maria Augustinus, geboren te Reet op 20 juli 1968,
rijksregisternummer 68.07.20-275-20, wonende te 2850 Boom, Kleine Steylen 5;
- De heer VERCAMME Stefaan Louis Albertine, geboren te Reet op 16 juli 1976, rijksregisternummer
76.07.15-353-66, wonende te 2830 Willebroek, Rommekeshof 8;
- De heer VAN CAMP Peter Louis Gaby, geboren te Reet op 11 april 1974, rijksregisternummer
74.04.11-409-67, wonende te 2850 Boom, Voske 6.
De benoemde bestuurders zijn allen hier aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden en zij
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich tegen deze aanstelling als bestuurder
verzet.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot na de jaarvergadering van tweeduizend
tweeëntwintig.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
b) Er wordt geen commissaris benoemd.
Eerste vergadering raad van bestuur.
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: De heer VAN CAMP Peter, voornoemd.
- tot gedelegeerd-bestuurder: De heer Van HOECK Erwin, voornoemd .
VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling
aan Cop Accountantskantoor Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel te Boom, Antwerpsestraat 121/004 RPR
Antwerpen 0883.331.389, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend Isabel Claessens, geassocieerd notaris)
 
 
 
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


