





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A & M Stone Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slagmeersenstraat 60

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

                                         “A & M Stone Invest”
                 Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
                     met zetel te 8870 Izegem, Slagmeersenstraat, 60
                      OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
       Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
       Op  ZESENTWINTIG OKTOBER
        Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem.
         ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer DELAERE Kris Peter, geboren te Izegem op 19/05/1969  (rijksreg.nr. 69.05.19-087.51),
echtgenoot van mevrouw Karolien Lesire, hierna genoemd, wonende te 8870 Izegem,
Slagmeersestraat, 60.
2. Mevrouw LESIRE Karolien Maria Ghyslaine, geboren te Hasselt op 29/06/1972 (rijksreg.nr.
72.06.29-026.76), echtgenote van de heer Kris Delaere, voornoemd, wonende te 8870 Izegem,
Slagmeersenstraat 60.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan huwelijkcontract, tot op heden niet gewijzigd.
         WELKE VERSCHIJNERS MIJ, NOTARIS, VERZOCHT HEBBEN BIJ ONDERHAVIGE AKTE
HET VOLGENDE TE ACTEREN:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld:
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ De heer Kris Delaere voornoemd verklaart in te schrijven voor 60 aandelen op naam, met ieder
een fractiewaarde van 1/120ste  van het kapitaal, dewelke volstort worden voor vijftien duizend euro
(15.000,00€), zijnde een eigen vermogen van voornoemde heer Kris Delaere (ten titel van
wederbelegging), voortkomende van een schenking door zijn ouders, hetgeen door mevrouw Lesire,
hierna genoemd, wordt bevestigd.
2/ Mevrouw Karolien Lesire voornoemd verklaart in te schrijven voor 60 aandelen op naam, met ieder
een fractiewaarde van 1/120ste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor vijftien duizend euro
(15.000,00€),
zijnde een eigen vermogen van voornoemde mevrouw Karolien Lesire (ten titel van wederbelegging),
voortkomende van een schenking, hetgeen door de heer Delaere, hiervoor genoemd, wordt
bevestigd.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van DERTIG DUIZEND
EURO (30.000,00€)
WELKE MIJ AANGEZOCHT HEBBEN AKTE OP TE MAKEN VAN DE STATUTEN VAN EEN
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AAN-SPRAKELIJKHEID ALS VOLGT :

 *16322419*
Neergelegd
31-10-2016

0665648741

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STATUTEN
         ARTIKEL EEN - De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid zal de benaming
dragen “A & M Stone Invest”. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk
gevolgd door de woorden “Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de
afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te 8870 Izegem, Slagmeersenstraat, 60.
…
         ARTIKEL TWEE - De vennootschap heeft als doel :
1. In België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, het verrichten van alle immobilaire operaties van om het even welke aard en alle
hiermede verbandhoudende handelingen en onder meer :
Alle activiteiten van makelaar, bemiddelaar, agent of commissionaris inzake immobiliën.
Het oprichten, het promoveren, het valoriseren, het inrichten, het kopen en het verkopen, het huren
en verhuren, het verhandelen, het uitrusten, het exploiteren en het beheren van onroerende
goederen, alsmede de expertise in en de omvorming en de ombouwing van onroerende goederen.
De promotie van allerhande gebouwen, waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële
gebouwen en handelscomplexen en dit bij middel van aan- en verkoop, ruil, oprichting en inrichting,
verhuring en verkaveling.
De vertegenwoordiging van makelaars en het stellen van alle handelingen verband houdend met de
makelarij en agentuur. Het schatten, waarderen en evalueren van onroerende goederen.
Het optreden als syndicus en beheerder van onroerende goederen in het algemeen, dit zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
De ontwikkeling en het beheer van onroerende goederen.
De coördinatie van alle voormelde activiteiten en de coördinatie van bouwwerkzaamheden.
2.Bouwpromotor.
3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en vermogensbeheer. Het verlenen
van administratieve prestaties en computerservices.
4. Het waarnemen van functies van bestuurder of vereffenaar in eender welke Belgische of
buitenlandse vennootschap of onderneming.
5.  Het verwerven van participaties en/of aanhouden van participaties in bestaande en nog op te
richten vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het buitenland.
6. Het uitoefenen van  alle werkzaamheden op het vlak van handel en verhuur in roerende goederen,
materieel, machines en outillage en in het bijzonder deze met betrekking tot de bouwsector; de aan-
en verkoop, het verhandelen, het exporteren en importeren van eender welke materialen en/of al dan
niet afgewerkte producten specifiek gericht op de bouwsector;
Zij kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder de om het even welke vorm, voor zover wettelijk toegelaten; in dit kader kan zij
zich borg stellen of haar aval verlenen.
In het algemeen zal de vennootschap aldus alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreek of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn
of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best zal achten, voor zover die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
         ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
         ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op DERTIG DUIZEND EURO
(€ 30.000,00), vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen op naam, met ieder een
breukwaarde van één/honderdste twintigste.
         ARTIKEL VIJF …
         ARTIKEL ZES – De eigendom der aandelen blijkt uit de inschrij-ving in het register van
aandelen dat berust ten maatschappelij-ke zetel van de vennootschap…
         ARTIKEL ZEVEN - …
         ARTIKEL ACHT - …
         ARTIKEL NEGEN - …
         ARTIKEL TIEN - …
         ARTIKEL ELF - …
         ARTIKEL TWAALF - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige
meerderheid door de algemene vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar
stilzwijgend hernieuwd behoudens verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
         Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
         Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
         Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
         De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe-houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
         De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage-lijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
         In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
         De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
         Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verande-ring aan de statuten te moeten naleven.
     Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
     Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1 Wetboek
van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
     Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
         ARTIKEL DERTIEN - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten
eventueel bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van
Vennootschappen een commissaris is voorzien.
         ARTIKEL VEERTIEN - De regelmatig samengestelde algemene -vergade-ring
vertegenwoordigt al de vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van
certificaten (die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
         Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
         ARTIKEL VIJFTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         ARTIKEL ZESTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot
als zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
     Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
     Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
    De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid
van stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
    Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
    Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
     ARTIKEL ZEVENTIEN – …
         ARTIKEL ACHTTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de eerste juli en eindigt de dertigste juni
van het volgend jaar.
         ARTIKEL NEGENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de tweede
vrijdag van de maand december om 20 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de
vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel
of op elke andere plaats aan te duiden in de bijeenroe-pingsbrieven.
         Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van
de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
         ARTIKEL TWINTIG - Op het einde van elk maatschappe-lijk jaar worden de boeken afgesloten
en wordt een inventa-ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93
Wetboek van Vennootschappen.
         Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten,
waardeverminderingen, afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het
boekjaar uit.
         Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
         ARTIKEL EEN EN TWINTIG - …
         ARTIKEL TWEE EN TWINTIG - …
II. BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
     ARTIKEL DRIE EN TWINTIG  ALGEMENE BEPALINGEN
     Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen
betreffende de éénhoofdigheid.
      ARTIKEL VIER EN TWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN 
ONDER LEVENDEN      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         …
      ARTIKEL VIJF EN TWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VEN-NOOT ZONDER
OVERGANG VAN AANDELEN
     …
     ARTIKEL ZES EN TWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
     …
     ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG - DE ZAAKVOERDERS
     Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoer-der.
     De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.
     De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
     Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
     ARTIKEL ACHT EN TWINTIG  ALGEMENE VERGADERING
     De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
     Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
         ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG - Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders
geregeld is, vindt het Wetboek van vennootschappen toepassing.
         ARTIKEL DERTIG – WOONSTKEUZE
         …
ARTIKEL EENENDERTIG - GEMEEN RECHT
…
                                                VOLMACHT
         De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan SBB Accountants &
Belastingconsulenten BV-CVBA, te 8700 Tielt, Felix d’Hoopstraat, 181, en al haar aangestelden met
recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het
ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen.
                   ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
     1/ Benoeming zaakvoerder.
     De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder
te benoemen.
     De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, de heer Kris DELAERE voornoemd tot zaakvoerder te benoemen, met onbezoldigd
mandaat, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Zelfde heer Kris Delaere
verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het
dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
De zaakvoerder(s) word(t)en benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij/zij vanaf heden tot
op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, zal/zullen optreden als volmachtdragers van de
vennoot/vennoten en dat hij/zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
     2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
30 juni 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
         …     
 WAARVAN AKTE
         Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
         En na integrale voorlezing en toelichting heeft de verschijner, samen met mij, nota-ris,
getekend.
         (Volgen de handtekeningen)
         Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
         VOOR EXTRACT
         Notaris Tom Claerhout
         Tegelijk hiermee neergelegd:

    1.  Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


