





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Belgo Time

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laaglandlaan 71

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 21
september 2016, blijkt dat :
1. De heer DEMIRHAN Ahmet, geboren te Elazig (Turkije) op 15 februari 1969, echtgenoot van
Mevrouw DEMIRHAN Ergün, geboren te Karakocan (Turkije) op 15 maart 1983, wonend te 2170
Antwerpen (Merksem), Laaglandlaan 71, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de naam « Belgo Time».
De comparant verklaart niet de enige vennnoot te zijn in een vennootschap.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Ahmet DEMIRHAN, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen zijn volstort ten belope van twee/derde
(2/3)
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALF DUIZEND VIER HONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS NV
Een bankattest, gedateerd op 12 september 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2170 Antwerpen, Laaglandlaan 71
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
Tuinbouw
Landschapsverzorging, waaronder het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, en het groene
gedeelte van sportvelden en het snoeien van hagen en heggen, zonder dat deze opsomming
beperkend weze.
Plantenvermeerdering, waaronder de teelt van planten om te worden overgeplant, de teelt van zoden
om te verplanten, de teelt van sierplanten en de kweek van bomen, zonder dat deze opsomming
beperkend weze.
Het fokken van schapen en geiten met het oog op de productie van ruwe wol.
De bouw en het onderhoud van speel- en sportterreinen, aanleggen en onderhouden van paden,

 *16319324*
Neergelegd
22-09-2016

0662854151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

private toegangs- en wandelwegen, rioleringswerken en –herstellingen, grondwerken, en verder de
bouw en onderhoud van zwembaden, poolhouses, tuinhuizen en terrassen.
-invoeren van ingevroren vlees en verkoop op de binnenlandse markt;
- kleinhandel in algemene voedingswaren, voorverpakte vleeswaren, alcoholische dranken,
rookwaren en huishoudelijke artikelen, omvattende eveneens de kleinhandel in drogisterij, verf,
onderhoudsproducten en artikelen  Zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en op
openbare markten.
- het uitbaten van een beenhouwerij – spekslagerij
- artisanale brood en banketbakkerij, vervaardiging van chocolade en chocoladeproducten
- de aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van:
- algemene voeding, vis, gevogelte, beenhouwerij, bakkerij;
- in- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- het transport over de weg van goederen: transport van zaaghout, vee, koelwaren, internationaal
zwaar gewicht, stortgoed, via vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- de exploitatie van taxi's, overige vervoer van personen te land, verhuur van personenwagens,
vrachtwagens, van alle motorvoertuigen.
- aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen,wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logementshuizen, spijshuizen, restaurants,
broodjeszaken, alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca activiteiten, zoals ondermeer
het organiseren van feesten, vertoningen, optredens en happenings, dit alles zowel voor eigen
rekening als in opdracht en voor rekening van derden.
- de uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne,
hotel, bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de
ruimste zin van het woord.
- het organiseren van evenementen
- de regelmatige exploitatie – verhuur – operationele leasing zonder bedieningspersoneel van
speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino’s en andere;
- de exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, Musichalls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst.
- de regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs; die hun omzet verwezenlijken
door verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties
- de groothandel in speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino’s,
lunaparken en andere
* textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
* alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd's en dvd's;
* alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
* alle kunstvoorwerpen, kunstwerken, zowel in het domein van de zuiver artistieke als van de
toegepaste kunst;
* alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen.
- aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
- bouw van water- en gasdistributienetten
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
- schilderen in het ruimste zin van het woord, oa industrieel zandstralen, fijnschilder, lassen, pijpfitting
- onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken,
- metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
plaatsen van vangrails;
- het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
- allerlei onderaannemingswerken voor derden
- onderaanneming voor fruit- en groetenteelt
- onderaannemingswerken voor voedingsector

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- algemeen schoonmaak en industriële reiniging
- verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden
- elektriciteitswerken;
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- klein en groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- het verstekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- vervaardiging van schrijn;
- schrijnwerkerij: van hout, van kunststof en metaal;
- dakwerkzaamheden
- dichtingwerken;
- isolatiewerkzaamheden: akoestische, thermische, trillingsisolatie;
- slopen van gebouwen;
- plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- loodgieterwerk, sanitaire installaties, zinkwerk;
- plaatsen van centrale verwarmingen;
- leggen van klinkers en alle andere soorten stenen;
- voegwerken en gevelverontreiniging;
- slotenwerk, klein ijzerwerk, inrichting en nivellering van terreinen, boringswerken, het bewerken van
natuursteen;
- uitbating van herstellingswerkplaatsen
- immobiliënsector, vastgoedmakelaar
- diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureau op het gebied van
bedrijfsuitvoering.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
Deze aanduidingen en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.  De
zaakvoerder mag de draagwijdte van het doel interpreteren.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op eerste donderdag van juni om
20u00
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één .
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Ahmet Demirhan, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
aan de aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FACT-IS”, met
zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 37/39, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies
en/of ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen,
wijzigingen en schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de
aanvraag van het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot
stopzetting van werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de
Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


