





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZAKENKANTOOR VERMAUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marktplaats 35

8830 Hooglede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
30 juni 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer VERMAUT Guy Remy Maurits, geboren te Roeselare op 13 december 1971, niet
gehuwd, wonende te 8830 Hooglede, Oude Gentstraat 2.
2.      De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERMAUT GUY”, met zetel te
8830 Hooglede, Oude Gentstraat 2, RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE
0464.144.802. Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage, destijds te
Hooglede, op 9 september 1998, bekend gemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 29
september daarna onder nummer 980929-404.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ ZAKENKANTOOR VERMAUT ”.
Zetel: Marktplaats 35 te 8830 Hooglede.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
-        Het optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdienst, in consumentenkredieten en
hypothecaire kredieten en het optreden als verzekeringstussenpersoon.
-        Alle activiteiten met betrekking tot marketing en publiciteit.
Zij kan elke onderneming verwerven of oprichten die een gelijkaardig doel nastreeft of waarvan het
doel in verband met haar doel staat.
Zij zal in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, industriële
en commerciële handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen (behalve financiële ondernemingen) die
een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel vergemakkelijken.
Zij kan zich persoonlijk borg stellen of een hypothecaire zekerheid verstrekken ten voordele van
verbonden vennootschappen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend euro (18.600,00 EUR), volledig volgestort.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij AXA Bank Europe.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen

 *16314153*
Neergelegd
30-06-2016

0657884583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur
(10u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De voornoemde vennootschap “VERMAUT GUY” is benoemd als niet-
statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Werd benoemd tot vast vertegenwoordiger voor de uitoefening van het zaakvoerdersmandaat: de
heer VERMAUT Guy, voornoemd.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 30 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


