





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Invictus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 12 Bus 2

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

 Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op twee augustus tweeduizend
zestien blijkt:
 
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
De heer POLLET Stijn Reinhart Clairette, geboren te Brugge op vierentwintig januari
negentienhonderd zesentachtig (RR 86.01.24-087.36), ongehuwd, wonende te Oostende,
Nieuwstraat 12 bus 2.   
2. Naam : "Invictus".
3. Zetel : 8400 Oostende, Nieuwstraat 12 bus 2.
4. Doel :
- het verstrekken van diensten die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met
kinesitherapie, manuele therapie, sportkinesitherapie en taping, lymfedrainage, respiratoire
kinesitherapie, fysiotherapie behandelingen van mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele
therapieën, relacatietherapie, medische trainingstherapie, elektrotherapie,, pelvische re-educatie,
rug- en nekscholing, psychomotorische therapie, cardiale en cardiovasculaire kinesitherapie,
geriatrische kinesitherapie, postoperatieve kinesitherapie, hydrotherapie, pijntherapie,
warmtetherapie en het verstrekken van massages, manuele technieken, relaxatietherapie,
elektrotherapie, oefentherapie, tape- en bandagetechniek, accupunctuur, osteopathie, pre en 
postnatale begeleidingen en aanverwante therapieën en alle met het beroep aanverwante en niet-
onverenigbare disciplines
- de toepassing van osteopathie, (elektro) acupunctuur, energetisch advies;
- het geven van onderwijs en opleidingen, sportlessen, training en coaching, in de meest ruime zijn
- het geven van voedingsadviezen
- het uitbaten van een kinesitherapeutische praktijk
- het inrichten van algemene diensten, en een (medisch) secretariaat, in het bijzonder, dienstig of
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit
- aan- en verkoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en begeleidende accommodatie,
installaties, materialen en producten, inclusief gebouwen die noodzakelijk zijn voor de exploitatie van
een kinesitherapeutische praktijk
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit
- het publiceren van artikelen en boeken
- het verrichten van wetenschappelijk onderzoek
- de samenwerking met alle beoefenaars van medische en paramedische beroepen
- het scheppen van mogelijkheden om de vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in voormelde
discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken
- het verhuren of ter beschikking stellen van ruimtes voor samenkomsten, vergaderingen, seminaries,
,...
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen

 *16316354*
Neergelegd
03-08-2016

0660684519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn
5. Duur : voor onbepaalde tijd te rekenen van heden.
6. Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD (18.600,00) euro en is verdeeld in honderd
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
7. Inbreng : Hij verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is en een
inbreng in geld te doen van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor hem honderd
(100) aandelen toegekend worden.
Welke aandelen volgestort werden voor twee/derden, hetzij voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) euro.
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij BNP Paribas Fortis onder nummer BE03 0017 9180 2184.
De comparant erkent dat hij door ondergetekende notaris gewezen werd op artikel 212 van het
Wetboek van Vennootschappen nopens zijn aansprakelijkheid, mocht hij nog enige vennoot worden
in een andere BVBA.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : de derde zaterdag van de maand juni om 14 uur op de zetel of op elke
plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf per aangetekend schrijven verstuurd aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aan de vergadering deelnemen kunnen de
convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
a) Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
b) Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De heer POLLET Stijn Reinhart Clairette, geboren te Brugge op 24/01/1986, ongehuwd, wonende te
Oostende, Nieuwstraat 12 bus 2.  
Die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een maatregel die
zich hiertegen verzet.
overeenkomstig het wetboek van vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebber aan te stellen, elke met individuele bevoegdheid,
teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap, latere aan te brengen
wijzigingen en de eventuele doorhaling :
Mevrouw Iris MONBALIU, accountant-belastingconsulent, te Zuienkerke, Kerkstraat 18.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


