





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OBRIT CONSULTING

Avenue Guillaume Joachim 36
4300 Waremme

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par le notaire Benoît CARTUYVELS, à Braives, le 06 juillet 2016, délivré
avant enregistrement aux fins de publication au Moniteur belge, contenant constitution d’une société.
FONDATEUR:
Monsieur BRAECKMAN Olivier Bernadette Yves Marie Ghislain, né à Namur le 09 juillet 1986, époux
de Madame GOFFIN Delphine Nathalie Alain, domicilié à 4300 Waremme, Avenue Guillaume
Joachim, 36.
Marié sous le régime de la séparation de biens aux termes du contrat de mariage reçu le 10 août
2012 par le notaire Benoît CARTUYVELS soussigné ; régime non modifié à ce jour, ainsi qu’il le
déclare.
FORME - DENOMINATION: La société revêt la forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée
Starter en abrégé « SPRL-S ». Elle est dénommée « OBRIT CONSULTING ».
SIEGE: Le siège social est établi à 4300 Waremme, Avenue Guillaume Joachim, 36.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
OBJET :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
• toutes activités informatiques au sens large et notamment :
o toute opération d'achat, de vente et de location de matériel informatique (hardware et software),
d’unités périphériques, d’équipements de télécommunication, de matériel audio-vidéo et logiciels, de
matériel et de mobilier de bureau et en général de tout matériel pouvant servir directement ou
indirectement à son objet, et ce que ce soit en magasin ou par internet.
o la création, le développement, la distribution, l'installation, la mise en service des supports
informatiques aussi bien en matière de software que de hardware et la centralisation des données :
gestion des réseaux et des ordinateurs, étude et développement de logiciels, la création, le
développement, l'installation et la mise en œuvre de réseaux internationaux;
o le développement, la coordination et la supervision du traitement des données, des programmes
ainsi que du choix des matériels et logiciels informatiques;
o la coordination et le développement de systèmes informatiques;
o l'achat, l'exploitation, la location, la cession de tout brevet, licence, intervention ou marque de
fabrique se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société.
o l'organisation, l'élaboration et l'animation de conférences, de séminaires, de formations générales
professionnelles ou techniques;
o toute opération concernant l'information, la diffusion par toute voie existante de publicité et de
documentation et le service aux personnes physiques et morales;

 *16314850*
Déposé
08-07-2016

0658848348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

o toute activité en rapport avec le service internet, extranet, intranet, ainsi que tous services en
matière de télécommunication, informatique, présent ou futur;
o toutes prestations de services dans le domaine de l’informatique et de la bureautique, telles que
notamment, la réparation d’ordinateurs, d’équipements électriques et de communication, la création,
la conception, la diffusion, la gestion de logiciels, programmes, ainsi que de tous autres supports
informatiques, l’activité de conseil, la formation, la tenue de cours et l’organisation de tous systèmes
informatiques ainsi que l’accueil et la gestion de services internet.
• toutes activités de design graphique;
• le télépilotage de drone;
• la production photographique et vidéo.
• le commerce en magasin et par internet,
• la location et location bail de matériel photographique et audiovisuel et de drones.
• la production et post-production de films;
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle  en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE: La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
CAPITAL: Le capital social est fixé à deux mille euros (2.000,00 €). Il est divisé en vingt (20) parts
sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/cent vingtième (1/20ème) de l’avoir social,
entièrement libérées.
SOUSCRIPTION - LIBERATION : Le comparant déclare que les vingt  (20) parts sociales sont
souscrites en espèces, au prix de  cent euros (100,00 €) chacune, par Monsieur Olivier
BRAECKMAN, à concurrence de deux mille euros (2.000,00 €).
Le comparant déclare que chacune des parts sociales ainsi souscrites est entièrement libérée par un
versement en espèces effectué au compte numéro BE29 3631 6268 1164 ouvert au nom de la
société en formation auprès de la Banque ING, de sorte qu’un montant de deux mille euros (2.000,00
€) se trouve à la disposition de la société.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré, à savoir deux mille euros (2.000,00 €) a été déposé
conformément au Code des Sociétés sur le compte n° BE29 3631 6268 1164 ouvert au nom de la
société en formation auprès de la Banque ING et de que cet organisme lui a transmis une attestation
bancaire dudit dépôt.  
RESERVE -BENEFICE: L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un
prélèvement d’un quart au moins, affecté à la formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de
prélèvement existe jusqu’à ce que le fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-
huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €) et le capital souscrit.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
POUVOIRS DU GERANT: Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le
15 juin à  18 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
EXERCICE SOCIAL: L’exercice social commence le premier  janvier et finit le trente et un décembre.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
L’assemblée générale a pris les décisions suivantes:
1. Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’extrait au greffe du tribunal de
commerce compétent et se terminera le trente et un décembre 2017.
2. La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
3. Est désignée en qualité de gérant non statutaire de la société, Monsieur BRAECKMAN Olivier.
Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Tous pouvoirs sont également donnés à Monsieur Olivier BRAECKMAN,  conformément à l’article 60
du Code des sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de
l’objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
5. L'assemblée a décidé de ne pas nommer de commissaire vu que la société ne remplira pas les
conditions l'y obligeant.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT DANS LE
SEUL BUT D’ETRE DEPOSE PAR VOIE ELECTRONIQUE, Benoît CARTUYVELS, notaire.
Envoyée en même temps : expédition de l'acte.
    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


