





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAMBRECHT NOÉMIA, OPHTALMOLOGIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwarte Pijnbomenlaan 1

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 19 september 2016 voor Meester Vincent VRONINKS,
geassocieerd notaris te Elsene, dat Mevrouw Noémia Alix LAMBRECHT, geboren te Ottignies-
Louvain-la-Neuve, op 21 februari 1981, gedomicilieerd te 1950 Kraainem, Zwarte Pijnbomenlaan 1,
een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam "LAMBRECHT NOÉMIA, OPHTALMOLOGIE".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA", evenals door de voluit geschreven woorden
"burgerlijke vennootschap met handelsvorm", geplaatst onmiddellijk voor of na de naam van de
vennootschap.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1950 Kraainem, Zwarte Pijnbomenlaan 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, en meer precies de specialisatie
van ophtalmologie of oogheelkunde, daarin begrepen de chirurgie en de uitvoering van medische
expertises, dit alles door de geneesheren-vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap,
met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, ondermeer betreffende het
beroepsgeheim.
De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van die
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, waaronder het deelnemen
aan en geven van voordrachten op seminaries en congressen.
De vennootschap mag geen overeenkomsten afsluiten, die geneesheren niet mogen afsluiten met
andere geneesheren of derden.
Iedere geneesheer-vennoot zijn beroep zal uitoefenen in volledige onafhankelijkheid onder
eerbiediging van de wettelijke en deontologische bepalingen en in het bijzonder de regels die
verband houden met het beroepsgeheim, en met de diagnostische en therapeutische vrijheid.
De erelonen worden ontvangen op naam en voor rekening van de vennootschap.
Elke vorm van commercialisatie van geneeskunde, directe of indirecte collusie, dichotomie of
overconsumptie, is uitgesloten.
De vennootschap mag, in België, alle roerende en onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks
verband met haar maat-schappelijk doel of die van aard zijn haar enig voordeel te verschaffen met
het oog op haar ontwikkeling of rationeler beheer zonder evenwel haar burgerlijk karakter en
uitsluitend medische roeping aan te tasten. Deze mogen echter slechts een aanvullend karakter
hebben aan het doel van de vennootschap en niet tot een commerciële activiteit leiden. Ingeval er
meerdere vennoten zijn, dienen investeringen in roerende en/of onroerende goederen

 *16319123*
Neergelegd
20-09-2016

0662775561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgaandelijk door de vennoten worden goedgekeurd, mits een twee/derde (2/3) meerderheid.
Overeenkomstig artikel 34 §2 van de Deontologische code van Geneeskundige, dient de
professionele verantwoordelijkheid van de geneeskundige verzekerd te zijn, zodanig dat de
eventueel veroorzaakte schade kan hersteld worden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 100.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders ("het bestuur"), natuurlijke
personen, verkozen uit de vennoten en benoemd door de algemene vergadering voor de door haar
bepaalde termijn. Indien er slechts één vennoot is, zal de enige vennoot benoemd worden tot
zaakvoerder voor de gehele duur van de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn, wordt het
mandaat van zaakvoerder beperkt tot maximum zes jaar, eventueel hernieuwbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
Mevrouw Noémia Alix LAMBRECHT, geboren te Ottignies-Louvain-la-Neuve, op 21 februari 1981, op
het ogenblik van de oprichting van de vennootschap gedomicilieerd te 1950 Kraainem, Zwarte
Pijnbomenlaan 1.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend. Indien het mandaat van zaakvoerder ten bezwarende titel wordt uitgevoerd, dient de
vergoeding van de zaakvoerder overeen te stemmen met de werkelijk gerealiseerde
beheerprestaties. Indien andere geneeskundigen tot de vennootschap zouden toetreden, kan de
vergoeding van de zaakvoerder geen schade berokkenen aan de overige vennoten.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en de
terugbetaling van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
geneesheren-vennoten en de vennootschap.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
Van zodra het echter gaat om handelingen die verband houden met de uitoefening van
geneeskunde, kan het bestuur slechts volmacht geven aan een geneesheer.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overschrijding van
delegatiebevoegdheid.
Gewone algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
19 mei om 14.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de
eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wijze van stemmen - Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a)            Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b)            Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c)            Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d)            Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de
vennootschap daarvan op de hoogte werd gebracht.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Een reserve kan enkel worden aangelegd met eenparig akkoord van de geneesheren-vennoten en
de omvang van deze reserve moet overeenstemmen met het maatschappelijk doel en mag geen
speculatiedoeleinden verdoezelen noch de belangen van bepaalde vennoten in gevaar brengen.
Mits inachtneming van de aanbevelingen van Nationale Orde van Geneesheren kan de algemene
vergadering besluiten tot het aanleggen van uitzonderlijke en verantwoorde reserves.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de 100 aandelen werd door de oprichter ingeschreven
door middel van een inbreng in geld
Elk aandeel werd evenredig volstort voor een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij Belfius
Bank. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en
zal in zijn dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1), zijnde mevrouw
LAMBRECHT Noémia, statutaire zaakvoerder voornoemd. Haar opdracht wordt niet vergoed.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering: in 2018.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


