





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Printcity

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ekkelgaarden 6D2

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 6 oktober
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer THYS Jirky Willy Ernest, geboren te Genk op zeventien februari negentienhonderd
negentig,   wonende te 3690 Zutendaal, Pandenstraat 4 bus 7.
2) Mevrouw SIMONS Annouk Lia Ludo, geboren te Hasselt op achtentwintig december
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 3500 Hasselt, Henegauwlaan 41.
- onder de naam  "PRINTCITY ", met zetel te, 3500 Hasselt, Ekkelgaarden 6D2, Bedrijvenpark
Ekkelgaarden en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volgestort werd;
.verdeeld is in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1)  de heer THYS Jirky, voornoemd, die stortte ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), zodat nog te storten blijft ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) waarvoor
hem vijftig (50) ten belope van twee/derde (2/3de) volgestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw SIMONS Annouk, voornoemd, die stortte ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00), zodat nog te storten blijft ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
waarvoor haar vijftig (50) ten belope van twee/derde (2/3de) volgestorte aandelen worden
toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één april tot en met éénendertig maart (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig maart
tweeduizend achttien);
- met jaarvergadering op de tweede zaterdag van de maand augustus om tien uur (10u00), of, als dit
een wettelijke feestdag  is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur worden aangesteld de heer THYS Jirky en de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid AS Graphics, met zetel te 3500 Hasselt, Sint-Truidersteenweg 537, ingeschreven
in het rechtspersonenregister onder nummer 0463.119.867, ressorterend onder de Rechtbank van
koophandel Antwerpen, afdeling Hasselt en met als vaste vertegenwoordiger mevrouw SIMONS
Annouk, wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE15
7360 3059 0430 bij KBC Bank, geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op
vijf oktober tweeduizend zestien.

 *16320490*
Neergelegd
06-10-2016

0663896110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk,
Toekomstlaan 38, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer
0458.916.007, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele
verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te
vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder
meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, enz..., met
inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of door deelname van deze, volgende activiteiten uit te oefenen, namelijk:
*Drukkerijactiviteiten, alle druktechnieken en digitale beeldverwerking;
*Textielveredeling in de meeste ruime zin met alle daartoe behorende druk- en 
verwerkingstechnieken;
*Kleinhandel in textiel en schoeisel (inclusief werk- en sportkledij) van ongeacht welk materiaal voor
heren, dames en kinderen;
*Groothandel in textiel (inclusief werk- en sportkledij) van ongeacht welk materiaal voor heren,
dames en kinderen;
*Ontwerpen van textielpatronen en decoratieartikelen; het verwerken van patronen tot afgewerkte
borduuropdrachten;
*Realisatie van communicatie- (reclame, public relations, pers) campagnes en -producten, zowel
“above” als “below the line”;
*Ontwerpen, realiseren en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz;
*Vervaardiging van vlaggen, vaandels, banieren enz en alle mogelijke accessoires ter bevestiging
van deze in de meeste ruime zin;
*Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
*Het verstrekken van advies inzake publiciteit en drukwerk en het ontwerpen en voeren van
reclamecampagnes voor derden via verschillende media;
*Ontwikkeling van beursstanden en de installatie van deze laatste;
*Ontwikkeling, productie, en installatie (plaatsing) van beletteringen, signalisatie, wayfinding en
posterprinting op alle mogelijke ondergronden;
*Consulting, aankoop, verkoop en commercialisering van producten op het gebied van publiciteit,
communicatie, mediavoering, tradingactiviteiten, public relations, decoratie en organisatie van
evenementen in de meeste ruime zin;
*Uitbaten van online webshops;
*Het uitoefenen van alle handelingen, werkzaamheden en verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de grafische sector in de meest ruime zin;
*Het uitoefenen van alle handelingen, werkzaamheden en verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het drukken en uitgeven van alle mogelijke publicaties, zowel
periodieke als éénmalige en onder meer van boeken, prenten, gravures en postkaarten, dag- en
reclamebladen, en dit met alle types van drukkunst zoals typografisch, offset, lithografisch,
serigrafisch en heliografisch;
*Het uitoefenen van alle taken die als nevenbedrijf van een drukkerij kunnen beschouwd worden;
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, verhuren en huren, en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
*Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtsreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden. De vennootschap kan
ook de functie van vereffenaar van een andere vennootschap uitoefenen;
*Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen van onroerende, roerende,
commerciële, productieve, financiële, industriële en burgerlijke aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


