





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALVIELLA INSTITUTE

ALVIELLA(verkort) :
Internationale vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pleinlaan 2

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op acht januari
Te 1731 Zellik, Brusselsesteenweg 521, ter studie.
Voor mij, Meester Siegfried DEFRANCQ, Notaris, met standplaats te 1731 Zellik.
ZIJN VERSCHENEN

    1.  De heer de SAEGER Werner, geboren te Hasselt op 8 juli 1977, rijksregisternummer 77.07.08
089-76, echtgenoot van mevrouw COCHE Stéphanie Marie Sidonie, wonende te 1731 Asse (Zellik),
Jean Baptist De Greeflaan 2.
Gehuwd te Ottignies-Louvain-la-Neuve op 7 juli 2007 onder het stelsel van zuivere scheiding van
goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Damien LE CLERCQ te Namur op 2 maart
2007, gewijzigd – zonder vereffening van het huidig stelsel - bij akte verleden voor notaris Defrancq
Siegfried te Zellik op 4 november 2014, nadien niet meer gewijzigd zoals zij verklaren.

    1.  De heer DE NUTTE Gert Mathilde Egied, geboren te Reet op 19 juli 1961, rijksregisternummer
61.07.19 411-58, echtgenoot van mevrouw DEWULF Carina Augusta Edwarda, wonende te 1980
Zemst, Schoolstraat 31.
Gehuwd te Antwerpen op 23 september 1989 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een
huwelijkscontract, gewijzigd in zijn vereffeningsmodaliteiten blijkens akte verleden voor geassocieerd
notaris Carl OCKERMAN te Brussel op 6 oktober 1994, zonder verdere wijziging tot op heden.
De comparanten hebben mij, notaris, verzocht hierbij de statuten van een Belgische internationale
vereniging zonder winstoogmerk (ivzw) vast te stellen, die zij verklaren op te richten overeenkomstig
de “Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen”, hierna de “Wet” genoemd.
Deze statuten luiden als volgt:
HOOFDSTUK I. – Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1
De internationale vereniging zonder winstoogmerk wordt opgericht onder de benaming
“ALVIELLA INSTITUTE”, afgekort “Alviella”. Zowel de volledige naam als de afkorting mogen
afzonderlijk gebruikt worden.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1050 Brussel, Pleinlaan 2, gerechtelijk arrondissement
Brussel.
De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats
binnen het gerechtelijk arrondissement Brussel.
Artikel 2
De oprichters van de vereniging zijn de verschijners in deze.
Artikel 3
Zij heeft tot doel:
a. Het uitvoeren en bevorderen van Vrij Onderzoek in de vrijzinnigheid en religiestudies.
“Vrij Onderzoek kan gezien worden als het onbaatzuchtig nastreven van de waarheid door

 *16301281*
Neergelegd
14-01-2016

0645973082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

wetenschap. Daarbij wordt ieder gezagsprincipe in verstandelijke, wijsgerige en morele
aangelegenheden verworpen, alsook iedere vorm van geopenbaarde waarheid. Aangezien de
waarheid telkens opnieuw gezocht moet worden, zal ze alleen worden gerealiseerd door een
methode van onderzoek die in staat is haar eigen hypothesen in twijfel te trekken en op te heffen.
Aldus is de wetenschappelijke methode volgens het Vrij Onderzoek in een voortdurende revolte, en
stelt zij alles continu in vraag. Dit kan alleen als vrije oordeelsvorming en vrije meningsuiting worden
gewaarborgd. Om zelf op zoek te kunnen gaan naar waarheid moet het individu vrije toegang
hebben tot onderwijs, onderzoek en persoonlijke ontplooiing.” (Rector Paul De Knop, Vrije
Universiteit Brussel, 2013)
b. Onderwijs organiseren van universitair niveau in de vrijzinnigheid en religiestudies.
c. Het stimuleren van informele leerprocessen in de vrijzinnigheid en religiestudies.
d. De intellectuele en academische activiteiten en uitstraling van de georganiseerde vrijzinnigheid in
Nederlandstalig België ontplooien.
e. Dienstverlening aan zowel de georganiseerde vrijzinnigheid, de Vrije Universiteit Brussel, als aan
derden.
Zij tracht dit doel te bereiken:
a. Door het plannen en uitvoeren van zowel onderzoeksprojecten als onderwijsactiviteiten die
gerelateerd zijn aan de vrijzinnigheid en religiestudies, al dan niet in teamverband en/of via een
samenwerkingsakkoord met andere instellingen van hoger onderwijs, steeds met de visie van Henri
Poincaré indachtig:
"Het denken mag zich nooit onderwerpen, noch aan een dogma, noch aan een partij, noch aan een
hartstocht, noch aan een belang, noch aan een vooroordeel, noch aan om het even wat, maar
uitsluitend aan de feiten zelf, want zich onderwerpen betekent het einde van alle denken".
b. Door zowel kortdurende als langdurende opleidingen te organiseren, zowel op een fysieke locatie
als via internet, in het bijzonder in de vrijzinnigheid en religiestudies, met inbegrip van aanverwante
en ondersteunende materies.
c. Door een kader te creëren waarin studenten en academici tot gedachtenwisseling, intellectuele
groei, en persoonlijke ontplooiing kunnen komen.
d. Door als expertisecentrum en leidend academisch orgaan een plaats in te nemen in zowel het
vrijzinnig als academisch landschap in Nederlandstalig België, alsook door publicaties op vlak van
vrijzinnigheid en religiestudies.
e. Door adviesverlening, het uitvoeren van onderzoeksopdrachten, en een gespecialiseerde
bibliotheek ter beschikking te stellen van studenten, onderzoekers, en de vrijzinnige verenigingen.
Het werkterrein van de vereniging omvat primair het gebied van Nederlandstalig België (Vlaanderen
en Brussel), zonder daarbij de samenwerking met verwante organisaties zowel binnen als buiten dit
gebied, en buiten België, uit te sluiten. In het bijzonder wil de vereniging de internationale uitstraling
van de vrijzinnigheid, het Vrij Onderzoek, en de kritische studie van het religieuze fenomeen
bevorderen door ook buiten België educatieve en wetenschappelijke activiteiten te organiseren, al
dan niet via internet.
Artikel 4
De vereniging is aangegaan voor onbepaalde tijd. Zij verwerft rechtspersoonlijkheid vanaf de datum
van haar erkenning bij Koninklijk Besluit.
HOOFDSTUK II. – Lidmaatschap 
Artikel 5
De vereniging zal minimaal twee leden dienen te hebben; ten aanzien van het maximale aantal leden
bestaat geen limiet.
Artikel 6
De leden verbinden zich ertoe een jaarlijkse bijdrage te betalen.
Het maximum bedrag van de jaarlijkse bijdrage is 10.000 euro. De raad van bestuur zal de jaarlijkse
bijdrage vaststellen binnen deze grens.
De verbintenis van elk lid is strikt beperkt tot het bedrag van zijn bijdrage.
Artikel 7
1. Zowel fysieke als rechtspersonen kunnen lid worden van de vereniging door een schrijven te
richten aan de raad van bestuur via de website, elektronisch bericht, of post, waarna het bestuur zal
beslissen om het kandidaat-lid al dan niet te aanvaarden. De beslissingen van de raad van bestuur
omtrent het lidmaatschap worden bij meerderheid der uitgebrachte stemmen genomen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
2. Het lidmaatschap neemt een aanvang nadat de lidmaatschapscontributie is betaald. Het
lidmaatschap van de vereniging vervalt ingevolge :

    1.  overlijden
    2.  opzegging
    3.  het nietbetalen van de jaarlijkse bijdrage

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

    4.  uitsluiting.
De uitsluiting van een lid wordt uitgesproken door de algemene vergadering met een tweederde
meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Leden die om welke
reden dan ook zijn uitgetreden, alsmede de erfgenamen van overleden leden, hebben geen enkele
aanspraak op het maatschappelijk actief. Zij kunnen het bedrag van de door hen of door het
overleden lid betaalde bijdragen niet terugvorderen.
3. Het lidmaatschap is niet vatbaar voor overdracht of overgang.
HOOFDSTUK III. – Geldmiddelen
Artikel 8
1. De geldmiddelen van de vereniging bestaan uit:

    1.  de jaarlijkse bijdragen van de leden en
    2.  alle andere bij de wet toegestane bronnen van inkomsten.
2. Het bestuur is verantwoordelijk voor het jaarlijks opstellen van de jaarrekening over het voorbije
boekjaar en de begroting voor het volgende boekjaar, welke beide dienen te worden voorgelegd aan,
besproken in en goedgekeurd door de algemene vergadering. In voorkomend geval maakt het
bestuur tevens een jaarverslag op waarin rekenschap wordt gegeven van haar beleid.
HOOFDSTUK IV. – Bestuur en algemene vergadering
Artikel 9
1. Het bestuur bestaat uit ten minste twee natuurlijke personen, die uit hun midden een vice-
voorzitter, een secretaris-generaal, een penningmeester en voorts elke andere, voor het functioneren
van de vereniging essentieel te achten functionaris, kunnen aanwijzen.
2. De bestuursleden worden door de algemene vergadering benoemd. Een onafhankelijk voorzitter
wordt in persoon door de algemene vergadering benoemd onder de bestuursleden.
Het is mogelijk dat de functies van vice-voorzitter, secretaris-generaal, penningmeester met een
andere bestuursfunctie worden gecombineerd, echter niet met de functie van voorzitter.
De algemene vergadering stelt het aantal bestuursleden vast.
3. Bestuursleden kunnen te allen tijde onder opgaaf van redenen door de algemene vergadering
worden geschorst en ontslagen. Inzake schorsing of ontslag besluit de algemene vergadering met
een meerderheid van twee/derde van de uitgebrachte stemmen.
4. Indien ingeval van schorsing van een bestuurslid de algemene vergadering niet binnen drie
maanden daarna tot zijn ontslag heeft besloten, eindigt de schorsing. Het geschorste bestuurslid
wordt in de gelegenheid gesteld zich in de algemene vergadering te verantwoorden en kan zich
daarbij door een raadsman doen bijstaan.
5. Bestuursleden worden benoemd voor een periode van maximum twee jaar.
Onder een jaar wordt te dezen verstaan de periode tussen twee opeenvolgende jaarlijkse algemene
vergaderingen. Een defungerend bestuurslid is onmiddellijk herbenoembaar.
6. In bestaande vacatures wordt zo spoedig mogelijk voorzien. Een niet voltallig bestuur blijft
bestuursbevoegd.
Artikel 10
1. De raad van bestuur vergadert telkens wanneer het belang van de vereniging het vereist op
bijeenroeping van de voorzitter of twee bestuurders.
De oproeping wordt ten minste zeven (7) dagen voor de vergadering aan de bestuurders verzonden,
hetzij via de post of elektronisch bericht en vermeldt de agenda. De vergadering wordt gehouden op
dag, uur en plaats aangeduid in de oproeping.
2. Het bestuur is belast met het besturen van de vereniging en neemt alle noodzakelijke besluiten
voor het functioneren van de vereniging. Bestuursbesluiten dienen te worden genomen met
meerderheid van stemmen, genomen in een bestuursvergadering waarin de meerderheid van de
bestuursleden aanwezig zijn.
Ingeval de stemmen in de bestuursvergadering staken, beslist de voorzitter of degene die hem/haar
vervangt.
Bestuursvergaderingen worden tenminste eenmaal per jaar belegd.
Van elke bestuursvergadering dienen notulen te worden opgesteld, welke na goedkeuring dienen te
worden ondertekend door de voorzitter (of diens vervang(st)er) en gearchiveerd.
Bestuursvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter, en bij diens afwezigheid, door de
vice-voorzitter.
3. Het bestuur is, behoudens het in lid 5 van dit artikel bepaalde, mede bevoegd te besluiten tot het
aangaan van overeenkomsten tot verkrijging, vervreemding of bezwaring van onroerende goederen
en tot het aangaan van overeenkomsten waarbij de vereniging zich als borg of hoofdelijk
medeschuldenaar verbindt, zich voor een derde sterk maakt of zich tot zekerheidsstelling voor een
schuld van een ander verbindt, alsmede tot het aannemen van personeel.
Voorts is het bestuur bevoegd externe deskundigen aan te stellen om de realisering van de
doelstelling van de vereniging te ondersteunen, mits het daarvoor benodigde budget is goedgekeurd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

door de algemene vergadering.
4. Het bestuur behoeft de voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering voor besluiten
tot het aangaan van overeenkomsten, hiervoor in lid 4 omschreven.
Zonder voormelde goedkeuring kan de vereniging terzake van deze rechtshandelingen niet
rechtsgeldig worden vertegenwoordigd.
5. Alle officiële documenten, de vereniging betreffend, dienen te worden ondertekend door de
voorzitter, handelend binnen de perken van zijn bevoegdheden.
Artikel 11
1. Het bestuur vertegenwoordigt de vereniging.
2. De vertegenwoordigingsbevoegdheid komt mede toe aan de voorzitter, of de vice-voorzitter
tezamen met de secretaris-generaal of de penningmeester, dan wel de secretaris-generaal tezamen
met de penningmeester.
3. Het bestuur kan volmacht verlenen aan één of meer bestuursleden alsook aan anderen, om de
vereniging binnen de grenzen van die volmacht te vertegenwoordigen.
Artikel 12
De algemene vergaderingen worden gehouden op een nader aan te kondigen plaats.
Artikel 13
1. Toegang tot de algemene vergadering, mits zij niet geschorst zijn, hebben:

    •  de leden
    •  vertegenwoordigers van de leden
    •  personen welke zijn uitgenodigd door het bestuur.
Alle leden hebben één stem op de algemene vergadering.
Volmachten zijn niet toegelaten op de algemene vergadering. Een lid dat niet aanwezig kan zijn op
een algemene vergadering, kan zijn stem schriftelijk uitbrengen door een stemformulier (voorbereid
door de raad van bestuur) per brief of elektronisch bericht naar het secretariaat van de vereniging te
sturen. De raad van bestuur kan vragen dat de stemformulieren ten minste vijf (5) dagen voor de
vergadering op het secretariaat worden ingediend.
Uitgenodigde personen moeten als zodanig worden geïntroduceerd aan het begin van de
vergadering en mogen deelnemen aan de beraadslagingen maar hebben geen stemrecht.
Een geschorst lid heeft toegang tot de vergadering waarin het besluit tot schorsing wordt behandeld,
en is bevoegd daarover het woord te voeren, doch heeft uiteraard geen stemrecht (gezien de
schorsing).
2. Een eenstemmig besluit van al degenen die in de algemene vergadering stemgerechtigd zijn, ook
al zijn zij niet in vergadering bijeen, heeft, mits met voorkennis van het bestuur genomen, dezelfde
kracht als een besluit van de algemene vergadering.
3. De voorzitter bepaalt de wijze waarop de stemmingen in de algemene vergadering worden
gehouden.
4. Alle besluiten waaromtrent bij de wet of bij deze statuten geen grotere meerderheid is
voorgeschreven, worden genomen bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, in een
vergadering waarin de meerderheid van de stemgerechtigden aanwezig is. De leden die een geldig
ingevuld stemformulier (tijdig) teruggezonden hebben, worden als aanwezig beschouwd.
Indien niet voldoende stemgerechtigden aanwezig zijn in de algemene vergadering om een geldig
besluit te kunnen nemen, dient er een nieuwe algemene vergadering bijeengeroepen te worden
waarbij hetzelfde onderwerp zal worden behandeld.
Bij staking van stemmen over zaken is het voorstel verworpen. Staken de stemmen bij verkiezing van
personen, dan beslist het lot. Indien bij verkiezing tussen meer dan twee personen door niemand een
volstrekte meerderheid is verkregen, wordt herstemd tussen de twee personen, die het grootste
aantal stemmen kregen, zo nodig na tussenstemming.
Artikel 14
1. De algemene vergaderingen worden geleid door de voorzitter, of, bij diens ontstentenis: door een
door het bestuur aan te wijzen vervanger; de secretaris-generaal treedt op als secretaris.
2. Het door de voorzitter ter algemene vergadering uitgesproken oordeel dat door de vergadering
een besluit is genomen, is beslissend.
Hetzelfde geldt voor de inhoud van een genomen besluit, voor zover werd gestemd over een niet
schriftelijk vastgelegd voorstel.
3. Van het ter algemene vergadering verhandelde worden notulen gehouden door de secretaris of
door een door de voorzitter aangewezen persoon.
Deze notulen worden in dezelfde of in de eerstvolgende algemene vergadering vastgesteld en ten
blijken daarvan door de voorzitter en de secretaris van die vergadering ondertekend.
 
Artikel 15
1. Het boekjaar van de vereniging is gelijk aan het kalenderjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Jaarlijks wordt ten minste één algemene vergadering gehouden en wel binnen zes maanden na
afloop van het boekjaar. In deze algemene vergadering brengt het bestuur zijn jaarverslag uit over de
gang van zaken in de vereniging en over het gevoerde beleid.
Het legt de jaarrekening over het voorbije boekjaar en de begroting voor het volgende boekjaar ter
goedkeuring aan de vergadering over.
Deze stukken worden ondertekend door de bestuursleden; ontbreekt de ondertekening van een of
meer hunner, dan wordt daarvan onder opgave van redenen melding gemaakt.
2. De controle op de vereniging wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de wettelijke
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot
deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar. Zijn
opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris wordt vastgesteld door de algemene vergadering,
rekeninghoudend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van de opdracht wordt
vastgelegd. Zij kan worden gewijzigd met instemming van de partijen. Daarnaast kan de commissaris
beslast worden met bijzondere opdrachten of uitzonderlijke werkzaamheden en daartoe bezoldigd
worden. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook,
van de vereniging ontvangen.
3. Het bestuur is verplicht aan de commissaris ten behoeve van zijn onderzoek alle door hem
gevraagde inlichtingen te verschaffen, hem desgewenst de kas en de waarden te tonen, en inzage in
de boeken en bescheiden der vereniging te geven.
Artikel 16
1. Naast de algemene vergadering bedoeld in het vorige artikel, worden algemene vergaderingen
bijeengeroepen door het bestuur zo dikwijls het dit wenselijk oordeelt.
2. Op schriftelijk verzoek van ten minste een/derde van de gewone leden, is het bestuur verplicht tot
het bijeenroepen van een algemene vergadering op een termijn van niet langer dan vier weken na
indiening van het verzoek.
Indien aan het verzoek binnen veertien dagen geen gevolg wordt gegeven, kunnen de verzoekers
zelf tot de bijeenroeping van de algemene vergadering overgaan. De verzoekers kunnen alsdan
anderen dan bestuursleden belasten met de leiding der vergadering en het opstellen der notulen.
3. De bijeenroeping der algemene vergadering geschiedt door schriftelijke mededeling aan de
stemgerechtigden op een termijn van ten minste één maand.
De oproeping dient vergezeld te gaan van de agenda, de te behandelen onderwerpen en de – voor
de te behandelen onderwerpen – relevante bescheiden.
Slechts onderwerpen, vermeld in de agenda van de algemene vergadering, kunnen in stemming
gebracht worden, behoudens hetgeen hierna is vermeld.
4. De leden kunnen individueel verzaken aan de termijnen en formaliteiten van bijeenroeping.
De vergadering kan tevens geldig beraadslagen en besluiten wanneer voormelde
bijeenroepingsformaliteiten en/of –termijnen niet gerespecteerd werden, doch slechts indien alle
stemgerechtigde leden hieraan uitdrukkelijk verklaren te verzaken.
Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden, tenzij:

    •  wanneer alle stemgerechtigde leden aanwezig zijn op de vergadering en zij unaniem instemmen
met de behandeling van dit niet voorziene punt op de agenda; of wanneer ten minste de helft van alle
stemgerechtigde leden aanwezig zijn en de nietaanwezige leden uitdrukkelijk schriftelijk verklaard
hebben in te stemmen met de behandeling van niet voorziene punten op de agenda, én
    •  het bestuur zich niet verzet tegen de besluitvorming over dit niet voorziene punt op de agenda.
HOOFDSTUK V. – Statutenwijziging, ontbinding en vereffening
Artikel 17
1. Wijziging van de statuten kan slechts plaatshebben door een besluit van de algemene
vergadering, waartoe is opgeroepen met de mededeling dat aldaar wijziging van de statuten zal
worden voorgesteld.
2. Zij, die de oproeping tot de algemene vergadering ter behandeling van een voorstel tot
statutenwijziging hebben gedaan, moeten ten minste twee weken voor de dag der vergadering een
afschrift van dat voorstel, waarin de voorgestelde wijziging woordelijk is opgenomen, aan de
stemgerechtigden toezenden.
3. Tot wijziging van de statuten kan door de algemene vergadering, waarin een meerderheid van de
stemgerechtigden aanwezig is, slechts worden besloten met een meerderheid van ten minste
twee/derde van het aantal uitgebrachte stemmen. De leden die een geldig ingevuld stemformulier
(tijdig) teruggezonden hebben, worden als aanwezig beschouwd.
4. De statutenwijziging treedt eerst in werking nadat daarvan een notariële akte is opgemaakt.
Ieder van de bestuursleden is bevoegd de akte van statutenwijziging te doen verlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

5. Het bepaalde in de leden 1 en 3 van dit artikel is niet van toepassing, indien in de algemene
vergadering alle stemgerechtigden aanwezig zijn of hun stem schriftelijk hebben uitgebracht en het
besluit tot statutenwijziging met algemene stemmen wordt genomen.
6. De bestuursleden zijn verplicht een afschrift van de akte van statutenwijziging en een volledige
doorlopende tekst van de statuten, zoals deze na de wijziging luiden, neer te leggen in het
verenigingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waar de
vereniging haar zetel heeft.
Artikel 18
1. Het bepaalde in artikel 17 is van overeenkomstige toepassing op een besluit van de algemene
vergadering tot ontbinding van de vereniging.
2. De algemene vergadering stelt bij haar in het vorige lid bedoelde besluit de bestemming vast voor
het batig saldo, en wel zoveel mogelijk in overeenstemming met het doel van de vereniging.
3. De vereffening geschiedt door het bestuur.
4. Na de ontbinding blijft de vereniging voortbestaan voor zover dit tot vereffening van haar
vermogen nodig is. Gedurende de vereffening blijven de bepalingen van de statuten zoveel mogelijk
van kracht.
In stukken en aankondigingen die van de vereniging uitgaan, moeten aan haar naam worden
toegevoegd de woorden "in vereffening".
5. De vereniging houdt op te bestaan op het tijdstip waarop geen aan haar, dan wel aan de
vereffenaar(s), bekende baten meer aanwezig zijn.
6. De boeken en bescheiden van de ontbonden vereniging moeten na afloop van de vereffening
worden bewaard gedurende de door de wet vereiste termijn.
Bewaarder is degene die door de vereffenaar(s) als zodanig is aangewezen.
HOOFDSTUK VI. – Reglementen en toepasselijk recht
Artikel 19
1. De algemene vergadering kan een of meer reglementen vaststellen en wijzigen, waarin
onderwerpen worden geregeld waarin door deze statuten niet of niet volledig wordt voorzien.
2. Een reglement mag geen bepalingen bevatten, die strijdig zijn met de wet of met deze statuten.
3. Op besluiten tot vaststelling en tot wijziging van een reglement is het bepaalde in artikel 17, leden
1, 2 en 5 van overeenkomstige toepassing.
Artikel 20
Alle vragen of punten die niet worden behandeld in onderhavige statuten, worden beheerst door de
relevante bepalingen van de van kracht zijnde Wet, zoals gewijzigd, of, indien niet behandeld door de
Wet, door ieder andere bepaling van het vigerend Belgisch recht.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De internationale vereniging zal in toepassing van artikel 50 § 2 van deVZW-wet
rechtspersoonlijkheid verkrijgen op de datum van het koninklijk besluit waarbij zij wordt erkend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat er niettemin in naam van de internationale vereniging reeds
verbintenissen kunnen worden aangegaan vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit.
De personen die, in welke hoedanigheid ook, dergelijk verbintenissen aangaan, zijn persoonlijk en
hoofdelijk aansprakelijk indien de vereniging binnen twee jaar na het ontstaan van de verbintenis
geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien de verbintenissen niet heeft
overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. Verbintenissen
overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan van
die verbintenissen.
BENOEMING VAN BESTUURDERS
De comparanten beslissen met eenparigheid van stemmen om het aantal bestuurders te bepalen op
twee (2) en benoemen de hierna volgende personen tot bestuurder tot de eerste algemene
vergadering van het jaar 2016 : 1/ De heer Werner de Saeger en 2/ De heer Gert De Nutte, beiden
voornoemd en verschijners in deze.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De aldus benoemde bestuurders komen onmiddellijk bijeen in Raad van Bestuur en beslissen met
eenparigheid van stemmen te benoemen :
-  tot voorzitter van de raad van bestuur : De heer Werner de Saeger, voornoemd.
- tot vice-voorzitter, secretaris-generaal, en penningmeester : De heer Gert De Nutte, voornoemd, en
dit tot de eerste algemene vergadering die zal gehouden worden in het jaar 2017.
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van het Koninklijk Besluit waarbij de
internationale vereniging wordt erkend en eindigt op 31 december 2016.
NOTARIËLE VERKLARING
Na onderzoek bevestigt de notaris de naleving van de bepalingen van Titel III van de VZW-wet.
NOTARISWET - TOELICHTING - AANVAARDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De comparanten erkennen dat de Notaris hen gewezen heeft op de bijzondere verplichtingen aan de
Notaris opgelegd door artikel 9 paragraaf 1 alinea’s twee en drie van de Organieke wet Notariaat en
heeft uitgelegd dat, wanneer een Notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid van
onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen moet
meedelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere Notaris aan te wijzen of zich te laten
bijstaan door een raadsman. De Notaris moet tevens elke partij volledig inlichten over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en hij moet
aan alle partijen op onpartijdige wijze raad verstrekken.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor
evenwichtig houden en deze aanvaarden.
De comparanten bevestigen tevens dat de Notaris hen naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.
 
 
BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
Ondergetekende Notaris bevestigt overeenkomstig de Organieke Wet Notariaat de partijen te kennen
of hun identiteit te hebben nagezien aan de hand van hun identiteitsbewijzen;
De partijen-natuurlijke personen waarvan het rijksregisternummer werd vermeld in onderhavige akte,
bevestigen uitdrukkelijk hun akkoord met de vermelding ervan in deze akte alsook in alle afschriften
en/of uittreksels die van onderhavige akte zullen opgemaakt worden.
RECHT OP GESCHRIFTEN
De werkende Notaris bevestigt ontvangst, op zijn aangifte, van betaling van vijfennegentig euro (€
95,00) ten titel van recht op geschrift, waarvan kwijting.
WAARVAN AKTE.
Opgemaakt en verleden te Zellik.
De comparanten verklaren dat, hoewel het ontwerp van de akte hen medegedeeld werd minder dan
vijf dagen voor het verlijden van de akte, zij deze voorafgaandelijke mededeling van het ontwerp als
voldoende tijdig aanzien, en dat zij voorafgaandelijk aan deze dit ontwerp hebben nagelezen.
Deze akte werd integraal voorgelezen voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel 12, alinea's
één en twee, van de Organieke Wet Notariaat evenals de wijzigingen die werden aangebracht aan
het vooraf medegedeelde ontwerp van akte.
De gehele akte, samen met haar bijlagen die aan deze werden gehecht om er één geheel mee te
vormen om samen als authentieke akte te gelden, werd door de Notaris ten behoeve van de
comparanten toegelicht.
Na vervulling van al wat voorafgaat, hebben partijen, getekend met ons, Notaris.
Volgen de handtekeningen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


