





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zorba Ogan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beauduinstraat 6

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers, te Tienen, op 25 juli 2016 dat de heer
Ogan Nureddin, geboren te Idil (Turkije) op 2 februari 1974 (74.02.02-421.20), wonende te 3300
Tienen, Vianderstraat 16 en de heer Ogan Burhan, geboren te Idil (Turkije) op 8 augustus 1991
(91.08.08-587.73), wonende te 3300 Tienen, Veemarkt 11, bus 1 een vennootschap hebben
opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
met de naam “Zorba Ogan", met zetel te 3300 Tienen, Beauduinstraat 6, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland (wereldwijd) uitsluitend in eigen
rekening en voor eigen rekening :
De uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz;
                Realisatie en exploitatie van feesten en evenementen en daarbij aansluitend het verzorgen
van de catering, zoals onder meer de verkoop van snacks, het verstrekken van eenvoudige
maaltijden, de verkoop van dranken· voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in
combinatie met enigerlei vorm van amusement, dit in de ruimste zin van het woord;
                De uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; de verkoop
van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal
kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; de cafés restaurants (tavernes);
                De uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warme wafelkramen,
tearooms, ijssalons en dergelijke, cafetaria's, drive-in restaurants, pizzeria's;
                De uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige
exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop
van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
                De uitbating en inrichting van kantines;
                De uitbating van een welness center;
                Het verzorgen van catering en uitzendkoks; het bereiden van maaltijden en spijzen in
centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor: luchtvaartmaatschappijen, kantines,
bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; het organiseren en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz...;
                Uitbating van hotel en dergelijke accommodaties voor lange en/of korte duur.
                Het organiseren van evenementen van allerlei aard in het bijzonder sportieve en
commerciële, in de ruimste zin van het woord;
                De aankoop en verkoop van voedingsmiddelen en aanverwanten zowel in groot- als
kleinhandel en tevens als markthandel;
                Het ontwikkelen, aankopen, verkopen (ook internetverkoop), huren en verhuren zowel in

 *16315946*
Neergelegd
26-07-2016

0659906143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

klein- als in groothandel van allerhande spelen, ontspanningsmiddelen of toestellen, speelgoed,
outdoor artikelen, lounge- en tuinmeubilair en tuinmaterieel alsook springkastelen en aanverwante
producten;
                Het kopen, verkopen (met inbegrip van internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein-
als in groothandel van horecamateriaal , decoratie-artikelen, huishoudartikelen en -producten voor de
gedekte tafel, decoratieve accessoires en andere materialen voor feesten en evenementen;
                Algemene bouwwerken, te weten het oprichten van al dan niet 'sleutelklare' gebouwen, en
alle daartoe nodige activiteiten, zoals bekistings- en ijzervlechtwerken, het bouwen van stellingen,
het uitvoeren van alle metsel-, voeg- en betonwerken; dakbedekkingswerken zowel mei teer, asfalt,
metalen als niet-metalen materialen; plafonnerings- en cementeringswerken, dichtingswerken en
bezetting van constructies door middel van asfaltering en bitumering; beglazingswerken: dakwerken;
het plaatsen van sierschouwen, het leggen van klinkers en kasseien; het ontwerpen, monteren en
demonteren van houten en/of metalen constructies zoals bijvoorbeeld loodsen, bruggen, tanks,
afrasteringen en sporthallen, alle sanitaire werken, zoals: lood- en zinkwerken, het plaatsen van
sanitaire installaties, het plaatsen van installaties voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van
warmte en/of koude en/of water en/of elektriciteit, de studie en uitvoering van thermische en
akoestische isolatiewerken; het uitvoeren van vochtwerings- en beschermingswerken; de aankoop,
verkoop, verhuring en In 't algemeen de handel van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk, alsmede alle onderhoudswerken dienaangaande, alle dichtingswerken-, binnen- en
buitenshuis, al dan niet industrieel, zoals plafonneer-, cementeer-, kalk- en alle andere
pleisterwerken, alle wanden vloerbekledingen, in faience, tegels, mozaïek, parket, of welke andere
materialen ook; schilderwerken, behangen en garneren; timmer- en schrijnwerken; het plaatsen van
trappen, spanten, schutsels en valse zolderingen; het plaatsen van sloten, ijzerwerk, houten, metalen
en plastieken luiken, deuren, plinten, roosters; het leveren en/of plaatsen van zonneweringen; alle
elektriciteitswerken, alsmede hel plaatsen van bliksem-afleiders; het ontwerpen en uitvoeren van alle
smeed-en siervoorwerpen.
                Onderneming voor het ontwerp, aanleg en onderhoud van tuinen, parken, en het groene
gedeelte van de sportvelden alsook het snoeien van bomen en heggen.
onderneming voor alle geluids- en warmte-isolatiewerken, leveren en plaatsen van
scheidingswanden en valse plafonds;
                Onderneming voor grond- en afbraakwerken.
                Onderneming voor alle dakbedekkingswerken: zowel water-dichtmaken van gebouwen met
asfalt en teer.' als niet metalen en niet asfaltdakbedekking, als metalen dakbedekking en zinkwerken;
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
                Gevelreiniging;
                Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio-en videoapparatuur
groothandel in installatiematerieel voor loodgieterswerk en verwarming detailhandel in elektrische
huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
                Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van alle bouwmaterialen en aannemersmaterieel ,
verhuring van machines met of zonder bedieningspersoneel, aannemingsmaterieel;
                Alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
het ontwerpen, produceren, plaatsen en onderhouden van vloerbedekking en decoratiemateriaal in
interieurs, zoals onder meer vasttapijt, laminaat en vinylvloeren, gordijnen en overgordijnen;
                Onderhoud en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
                Onderneming voor het monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken
                Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
Uitsluitend voor eigen rekening: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en
verhandelen van een onroerend vermogen; Alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling; alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Nureddin Ogan ten belope van
 vijfenzeventig (75)  aandelen en door de heer Burhan Ogan ten belope van vijfentwintig (25)
aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: De heer
Nureddin Ogan, voornoemd, en de heer Burhan Ogan, voornoemd.
De jaarvergadering zal gehouden worden op 1 december om 18 uur van elk jaar op de
maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 30 juni 2017. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


