





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quaestor Insurance

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hof ter Weze 7

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michaël Mullie, te Zwevegem, op twee september tweeduizend
zestien, ter registratie blijkt dat :
1. De heer BLOMME Paul Frans, geboren te Varsenare op 29 juni 1964 wonende te 8000 Brugge,
Beenhouwersstraat 15.
2. De heer DE BIE Jan Arnold, geboren te Waarschoot op 1 juli 1964, wonende te 9990 Maldegem,
Kleine Buurtstraat 1/D
3. De heer VANMARCKE Philippe Francis, geboren te Roeselare op 27 juli 1967, wonende te 8780
Oostrozebeke, Nieuwstraat 133.
4. De heer VASTIAU Geert Johan, geboren te Deurne (Antwerpen) op 25 november 1970, wonende
te 8310 Brugge, Moerkerkse Steenweg 228.
5. De heer LANGEDOCK Lode Remi, geboren te Kortrijk op 13 juli 1973, wonende te 8560
Wevelgem, Menenstraat 507.
6. De heer VAN LERBERGHE Kris Godfried, geboren te Roeselare op 1 augustus 1970, wonende te
9420 Erpe-Mere, Keerstraat 232.
7. De heer BAETENS Bart Michel Madeleine, geboren te Aalst op 15 mei 1973, wonende te 9830
Sint-Martens-Latem, Mortelputstraat 14.
8. De heer DECLOEDT Tom, geboren te Brugge op 8 juni 1984, wonende te 8210 Zedelgem,
Stationsstraat 22.
9. De  Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ‘Quaestor Rentmeesters’ met
zetel te 8800 Roeselare, Hof ter Weze 7, Ingeschreven in het RechtsPersonenRegister Gent afdeling
Kortrijk onder nummer 0644.908.557.
Alle voornoemde verschijners vertegenwoordigd door de heer LANGEDOCK Lode, voornoemde
verschijner sub 5, blijkens onderhandse volmacht de dato  1 september 2016, alhier aangehecht.
Die ondergetekende notaris hebben verzocht vast te stellen wat volgt:
I. OPRICHTING - INBRENGEN
Welke oprichters de ondergetekende notaris, verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen
van de naamloze vennootschap die zij verklaren op te richten onder de naam: Quaestor Insurance
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd duizend euro (100.000,00€) en wordt
vertegenwoordigd door honderd duizend (100.000) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
De oprichters schrijven in op het kapitaal voor zijn volledig bedrag, en verklaren hun inschrijvingen te
volstorten door inbrengen in speciën ten bedrage van :
– De comparanten sub 1 tot en met 8 elk voor wat betreft één euro (1,00€) waarvoor aan hen elk één
(1) aandeel wordt toegekend.
– De comparant sub 9 voor wat betreft negenennegentigduizend negenhonderd tweeëennegentig
euro (99.992,00€) waarvoor aan hem negenennegentigduizend negenhonderd tweeëennegentig
(99.992) aandelen worden toegekend.
Bijgevolg werd het kapitaal volledig geplaatst en volgestort ten belope van
 honderd duizend euro (100.000,00 EUR).
De inbrengen in geld worden ten belope van honderd duizend euro (100.000,00 EUR) vóór de

 *16317996*
Neergelegd
02-09-2016

0661936809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting van de vennootschap volgestort op een bijzondere rekening bij ING Bank België.
Een bewijs van die deponering in datum van 01/09/2016 wordt aan de notaris overhandigd om in het
dossier bewaard te blijven.
II. STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1. - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap en draagt de naam: “Quaestor Insurance”.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap moet deze naam voorkomen, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden ‘naamloze vennootschap’ of door de afkorting ‘NV’, evenals het woord
“rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door het ondernemingsnummer met
nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap en de zetel van de rechtbank van het
rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. - Zetel
De zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Hof ter Weze 7.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats binnen het Nederlandstalige gedeelte van
het land, mede in Brussel bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur is eveneens bevoegd kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen in België en in het buitenland op te richten.
Artikel 3. - Doel 
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland, alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Alle verrichtingen die betrekking hebben op makelaarschap in verzekeringen en op expertises in
schadegevallen.
- het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, enz., en het beheer van deze roerende
waarden.
- het nemen van participaties in ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse, in alle sectoren
van de industrie, handel of diensten. Dit in het kader van de uitbouw van haar activiteiten of voor
beleggingsdoelstellingen. Dit omvat onder meer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen. De vennootschap kan de participaties verwerven door iedere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken.
- Het toestaan van leningen onder om het even welke vorm, het borg stellen of haar aval verlenen in
de meest ruime zin, het dekken van risico's voortspruitend uit de schommelingen van de
wisselkoersen en interestvoeten, kortom:
het verrichten van alle handels- en financiële operaties behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan de banken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk
welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke
duur toestaan aan de vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken voor deze
vennootschappen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels- en financiële
verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden
of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. Zij kan
leningen toestaan aan alle verbonden vennootschappen, zich borg stellen en zekerheden toestaan,
zelfs hypothecair.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, ondernemingen of
vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken. Zij kan de
functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar in andere vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
Artikel 4. - Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD DUIZEND EURO
(100.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderdduizend (100.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/ honderdduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Vanaf de oprichting is het bedrag van het kapitaal volledig volstort
Artikel 6. - Vorm van de aandelen
De niet volgestorte aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van aandelen op
naam dat op de vennootschapszetel wordt bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis
kan nemen.
De volgestorte aandelen zijn op naam of gedematerialiseerd. De aandeelhouder kan op elk ogenblik
op zijn kosten de omzetting vragen van zijn aandelen op naam.
Het gedematerialiseerd aandeel wordt vertegenwoordigd door een boeking op rekening, op naam
van de eigenaar of de houder, bij een erkende rekeninghouder of bij een vereffeningsinstelling.
Artikel 10. - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes
jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan
worden herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van aandeelhouders van de
vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de
raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die
volgt op de vaststelling door alle middelen dat er opnieuw meer dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurders in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een bestuurder wordt verkozen bij gewone meerderheid.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht ingevolge overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht op voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Artikel 11. - Voorzitter
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden tot
voorzitter.
Bij ontstentenis van een voorzitter of bij diens afwezigheid worden de vergaderingen van de raad
voorgezeten door de oudste in jaren van de bestuurders.
Artikel 12. - Collegiale besluitvorming
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluit volgens de bepalingen van deze
statuten en, bij ontstentenis van zodanige bepalingen, volgens de gewone regels van de
beraadslagende vergaderingen.
Artikel 17. – Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden slechts rechtsgeldig verbonden door drie bestuurders,
samen handelend.
Artikel 18. - Het dagelijks bestuur - Directiecomité
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen, en voorzitter genoemd, al dan niet buiten zijn leden benoemd, die volgens het
besluit van de raad van bestuur individueel, gezamenlijk, dan wel als college optreden.
In het uittreksel van de akte van benoeming moet in ieder geval worden vermeld of de personen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Tot daden van het dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten
worden verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, wegens
hun minder belang en wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het
optreden van de raad van bestuur niet vereisen.
Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze opdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder
zijn. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad
van bestuur worden beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het
directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
indien zij worden bekendgemaakt.
Artikel 19. Bijzondere volmachten
Het orgaan dat volgens de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gemachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
TITEL ZES. CONTROLE
Artikel 20. - Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL ZEVEN - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 21. - Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste maandag van de maand juni om veertien uur dertig
(14u30).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
32 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen ten overstaan
van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Bovendien is elke algemene vergadering bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in alle
aangelegenheden die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoren, op verzoek van dit
orgaan, inzonderheid wanneer dit orgaan in de onmogelijkheid verkeert om tot een besluit te komen.
De raad van bestuur en in voorkomend geval de commissaris zijn verplicht een bijzondere of
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer aandeelhouders die
alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 22. - Plaats van de vergadering
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
Artikel 23. - Oproepingen
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders en eventuele commissarissen worden
opgeroepen met naleving van de wettelijke vereisten terzake. Dit geldt ook voor de eventuele
houders van obligaties en warrants op naam of de houders van certificaten op naam die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven.
De houders van aandelen, van obligaties of van warrants op naam en de houders van certificaten op
naam die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de bestuurders en de
eventuele commissarissen die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Artikel 24. – Toelating tot de algemene vergadering
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen:
- de eigenaars van aandelen op naam, ten minste 3 werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen;
- de eigenaars van gedematerialiseerde aandelen, ten minste 3 werkdagen vóór de datum van de
algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap op de plaatsen aangegeven in de
oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest
dienen neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de
datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld.
Artikel 25. - Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de aandeelhouders, aan
de bestuurders en aan de eventuele commissarissen een afschrift verzonden van de stukken, die
hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan degene, die uiterlijk
zeven dagen voor de algemene vergadering voldaan hebben aan de formaliteiten door de statuten
voorgeschreven om tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na
dit tijdstip hebben vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift
van deze stukken verkrijgen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
32 van deze statuten, dan zal de raad van bestuur, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de aandeelhouders en aan de eventuele commissarissen een afschrift
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Artikel 26. - Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan, per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven
om op de vergadering vertegenwoordigd te worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De raad van bestuur mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij
minstens drie werkdagen voor de algemene  vergadering op de in oproeping aangeduide plaats
worden neergelegd.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als
vertegenwoordiger van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruiker(s) worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 27. - Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 28. - Antwoordplicht van bestuurders en commissarissen
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de aandeelhouders met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
aandeelhouders of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen door de aandeelhouders worden gesteld
met betrekking tot hun verslag.
Artikel 29. - Verdaging
De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting van de jaarvergadering, de beslissing met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen.
Artikel 30. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31. - Besluitvorming - Meerderheid
31.1. Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van stemmen,
waaraan aan de stemming wordt deelgenomen.
Een onthouding wordt als negatieve stem beschouwd.
31.2. Elke handeling van de raad van bestuur met betrekking tot het afsluiten of wijzigen van
managementovereenkomsten en/of vergoedingsovereenkomsten dient steeds bekrachtigd te worden
door de algemene vergadering met een 3/4de meerderheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 32. – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen in kader van de toepassing van artikel 633 van het Wetboek
van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders zowel
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de aandeelhouders.
De houders van warrants, de houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam
die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Artikel 32bis. - Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de aandeelhouders die er om vragen. Behoudens andersluidende wettelijke bepaling, worden de
afschriften in rechte of anderszins voor te leggen, door twee bestuurders ondertekend.
TITEL ACHT - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel 33. - Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Artikel 34. - Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Artikel 35. - Jaarverslag
De bestuurders stellen bovendien een verslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid
volgens de voorschriften van de artikelen 95 en 96 Wetboek van Vennootschappen.
Dit voorschrift is niet van toepassing indien de vennootschap een kleine vennootschap is
overeenkomstig de bepalingen van artikel 15 Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 36. - Bestemming van de winst – reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders  aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De raad van bestuur is bevoegd om een interimdividend uit te keren met inachtneming van de
wettelijke voorschriften terzake.
TITEL NEGEN - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 37. - Ontbinding - benoeming van vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 Wetboek
Vennootschappen.
Artikel 38. Benoeming van vereffenaars
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, alleen, gezamenlijk dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 39. - Bevoegdheden van vereffenaars

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187, en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit.
Artikel 40.- Wijze van vereffening
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering vangt het eerste boekjaar op heden aan om te eindigen op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen, alle verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overname zal slechts uitwerking hebben vanaf de datum
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte. De verbintenissen
aangegaan tussen heden, datum van deze akte en de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Commissaris
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1 Wetboek van
vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen
IV. BENOEMINGEN
Na het oprichten van de vennootschap en het vastleggen van de statuten, zijn de comparanten in
buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
De vergadering beslist bij eenparigheid van stemmen :
– het aantal bestuurders op drie te bepalen en benoemt tot die functie voor een duur van zes jaar :
1. De heer BLOMME Paul, voornoemd.
2. De heer VASTIAU Geert, voornoemd.
3. De heer LANGEDOCK Lode, voornoemd.
Alle andere voormelde bestuurders 1 tot en met 3 zijn hier aanwezig of vertegenwoordigd zoals
voormeld en zij verklaren uitdrukkelijk hun mandaat te aanvaarden , elk onder de bevestiging dat hij
niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Daarna zijn de bestuurders in raad van bestuur bijeengekomen om tot voorzitter te benoemen : de
heer BLOMME Paul, voornoemd, om binnen de perken van het huishoudreglement het dagelijks
bestuur uit te oefenen, hetgeen hij uitdrukkelijk aanvaardt.
Het mandaat van de voormelde bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen ná neerlegging van de stukken van de
vennootschap.
V. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name Accoutantskantoor BOFIDI te Gent (Sint-Denijs-Westrem),
Kortrijksesteenweg 1126A evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
                                                                    - VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte en volmacht,
Opgemaakt door Michaël Mullie, notaris te Zwevegem, met standplaats Sint-Denijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


