





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BA TRANSPORT EN GRONDWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosend 5A

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

“BA TRANSPORT EN GRONDWERKEN”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2470 Retie, Bosend 5 A.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen – afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
eenentwintig januari tweeduizend zestien, dat
1. de heer ADRIAENSEN Bart Albert Antoinette, nationaal nummer 81.01.03-141.22, geboren te
Turnhout op 3 januari 1981,
en zijn echtgenote
2. mevrouw THIJS Griet Jozef Augusta, nationaal nummer 84.12.05-194.49, geboren te Turnhout op
5 december 1984;
samenwonende te 2470 Retie, Bosend 5 A;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “BA
TRANSPORT EN GRONDWERKEN”, met maatschappelijke zetel te 2470 Retie, Bosend 5 A,
waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Op het
kapitaal werd ingeschreven als volgt:
1° de heer ADRIAENSEN Bart, voornoemd sub 1., voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), hetzij vijftig (50) aandelen;
2° mevrouw THIJS Griet, voornoemd sub 2., voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), hetzij vijftig (50) aandelen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), zodat iedere oprichter nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING bank, agentschap Oud-Turnhout, zoals blijkt uit het attest afgeleverd
door de bank op 20 januari 2016 dat aan de instrumenterende notaris werd overhandigd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Bijzondere grondwerken
- Optrekken van gebouwen en onder dak zetten
- Algemene bouwwerkzaamheden
- Schoorsteen- en ovenbouw
- Voegwerken
- Metaalconstructies en metalen kunstwerken
- Ruimen van bouwterreinen
- Uitvoeren van grondwerken
- Het grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen

 *16301938*
Neergelegd
22-01-2016

0646881617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Graven van sleuven en geulen
- Verwijderen van rotsen
- Het uitvoeren van land- en tuinbouwwerken
- Diensten in verband met de landbouw
- Aanleg en onderhoud van tuinen en parken
- Grondverzet met behulp van explosieven
- Verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden die verband houden met de ontsluiting van
delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- De drainage van land- en bosbouwgrond
- Onderhoud en reparatie van auto's, carrosserieherstel, het gewone onderhoud van auto's: wassen
antiroest behandeling, olie verversen, vervangen of herstellen van binnen- en buitenbanden,
vervangen van ruiten, enzoverder.
- Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel
aanduidend en niet begrenzend. Zo kan de vennootschap, als tot haar behorende, alle daden stellen
en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële aard die hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen
bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng,
versmelting, inschrijving of op om het even welke ander wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die en soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de laatste dinsdag van de maand mei om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en eindigen op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in mei 2017.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: de heer ADRIAENSEN Bart Albert Antoinette,
geboren te Turnhout op 3 januari 1981, wonende te 2470 Retie, Bosend 5 A.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan AC|S Accountants te 2380
Ravels, Grote Baan 201, vertegenwoordigd door een medewerker, teneinde alle formaliteiten met de
kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties,
waaronder de BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van
onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de
toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


