





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAC BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg-Noord 1130B

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 18 november
2016, heden electronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer Meuwissen Dirk, geboren te Genk op 28 maart 1965, wonende te 3600 Genk, Korenstraat
7.
2. De heer Klingeleers Albert Charles, geboren te Maaseik op 3 september 1961, wonende te 3650
Dilsen-Stokkem, Stokkemerbaan 116.
3. De heer Winters Ren Alice Pierre, geboren te Genk op 12 mei 1961, wonende te 3680 Maaseik-
Opoeteren, Daalstraat 10.
Naam: Jac Belgium
Maatschappelijke zetel: 3660 Opglabbeek, Industrieweg Noord 1130B
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgi als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in samenwerking met derden :
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

        •  het koudwalsen van profielen en het produceren van dilatatievoegen en aanverwante
producten evenals de ontwikkeling, het onderzoek en het testen ervan;
        •  de assemblage van dilatatievoegen en aanverwante producten;
        •  alle metaalbewerkingen, het vervaardigen van alle metalen constructies, alsmede de aan- en
verkoop van alle grondstoffen daartoe nodig en het vervaardigen, aankopen, verkopen en
verhandelen van alle aanverwante produkten.
        •  de studie tot de fabricatie van alle metaalconstructies, alle metaalbewerkingen en
automatiseringssystemen;
        •  het commercialiseren, promoten, verkopen en verhandelen in de ruimste zin van het woord
alsook het produceren van allerhande metalen constructies, machines en profielen en aanverwante

 *16323594*
Neergelegd
18-11-2016

0666486109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten evenals de ontwikkeling, het onderzoek en het testen ervan;
        •  de in- en uitvoer, groot-en kleinhandel, opslag en distibutie onder al haar vormen, de handel
als consignataris, commissionair, makelaar of anderszins, kortom de handel in al haar vormen in _
evenals de huur en verhuur, lease, onderhoud en installatie van alle goederen, machines, toestellen,
waren en produkten in de handel.
        •  De vennootschap heeft als bijkomend, sociaal ge
 
 
 
 
            •  op actieve wijze initiatieven te nemen en anderszins bij te dragen tot duurzaam
ondernemen;
            •  zich in te zetten voor de opleiding en integratie van personen uit kansengroepen (langdurig
werklozen, mensen met een fysieke of mentale beperking, enzovoort), het bieden van een zorgzame
en professionele omkadering en begeleiding, en het opleiden en stimuleren van de andere
medewerkers bij de realisatie van deze sociaal ge
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commercile en financile, industrile,
roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best geschikt zal
achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die nzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Het geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 ),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk n/honderd zesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen,
onderschreven in geld door de oprichters als volgt:
1. de heer Dirk Meuwissen, voornoemd : tweenzestig aandelen
62
2. de heer Albert Klingeleers, voornoemd : tweenzestig aandelen
62
3. de heer Rene Winters, voornoemd : tweenzestig aandelen
62
SAMEN: honderd zesentachtig aandelen
186
Elk aandeel is volgestort ten belope van 33 komma 87 ten honderd. Het bedrag, ten belope van de
volstorting, werd gedeponeerd overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van
vennootschappen op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend
bij KBC Bank (Genk) zoals blijkt uit het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op
17 november 2016, aan de notaris overhandigd om bewaard te blijven in diens dossier. De
vennootschap heeft aldus zesduizend driehonderd Euro (6.300,00 ) tot haar beschikking.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effekten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede vrijdag van de maand
juni om achttien uur. (voor het eerst in 2018)
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
c) Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en
moet ten laatste vr de vergadering op de zetel besteld zijn.
d) Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden
Bestuur:
Artikel 9: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door n of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door
de algemene vergadering voor de door haar te bepalen duur en steeds door de algemene
vergadering afzetbaar.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te
duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
onbezoldigd uitgeoefend.
Artikel 10. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is, en met inachtname van de wettelijke regeling inzake het tegenstrijdig belang.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 11. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de wettelijke regeling inzake het tegenstrijdig belang.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij in alle aangelegenheden, in en buiten rechte,
individueel kunnen optreden.
Artikel 12. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: de heer Ren Winters voornoemd, die
verklaarde het mandaat te aanvaarden.
* Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


