





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EPIC TIMES AGENCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waversesteenweg 6 Bus 4

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Mechelen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 8 november 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "EPIC TIMES
AGENCY".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Lier, Waversesteenweg 6 bus 4.
3. Oprichters:
3.1. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “NEXUS Music Holding B.V.”, ingeschreven
in de Kamer van Koophandel te Nederland onder het nummer 61030945, met statutaire zetel te
Bernheze (Nederland), en met adres te 6541 SL Nijmegen (Nederland), Voorstadslaan 123;
3.2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BLACK PLANET",
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Mechelen 0628.665.809, met zetel te 2500 Lier,
Waversesteenweg 6 bus 4;
3.3. De heer HERRIJGERS Ken Maria Jozef, geboren te Turnhout op 24 december 1990, wonende
te 2320 Hoogstraten, Koolhof 20 bus 17.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Nihil.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni
2018.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als statutaire zaakvoerders voor de duur van

 *16322979*
Neergelegd
09-11-2016

0665867287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap:
12.1. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “NEXUS Music Holding B.V.”, voornoemd,
die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer
vAN DIJKE Wouter Stein, geboren te Heeswijk-Dinther (Nederland) op 29 januari 1992, wonende te
6541 SL Nijmegen (Nederland), Voorstadslaan 123;
12.2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BLACK PLANET", voornoemd, die
voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer
STOOP Tom Yvonne Robert, geboren te Antwerpen op 15 maart 1978, wonende te 2650 Edegem,
Nicolaas Lemmensstraat 9;
12.3. De heer HERRIJGERS Ken, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het inrichten en uitbaten van een boekings-, managements- en evenementenbureau in de ruimste
zin van het woord en het verrichten van alle activiteiten die daarmee verband houden, waaronder
onder meer maar niet uitsluitend:
- de promotie, het managen, vertegenwoordigen, commercialiseren en het boeken van nationale en
internationale artiesten, bands, sportlui en overige bekende personaliteiten, het bemiddelen tussen
organisator en artiest, het exploiteren van de bekendheid van artiesten, de activiteit van impresario,
agent, manager en producer, alsook de begeleiding van (jonge) talenten, alsook het
commercialiseren en exploiteren van hun (auteursrechtelijke) al dan niet literaire of artistieke werken,
en het stellen van alle makelaarsverrichtingen ter gelegenheid van het innen van auteurs- en
gelijkaardige rechten, waaronder royalty’s;
- het verlenen van advies en praktische hulp inzake activiteiten op het gebied van de mediasector en
onder meer op het gebied van persorganen, radio, televisie, video en internet, evenals op het gebied
van communicatie in het algemeen, public relations en persvoorlichting;
- het vervaardigen, coördineren, huren, verhuren en distribueren (im- en export en groot- en
kleinhandel) in alle stadia van afwerking van alle communicatie- en audiovisuele producten en in het
bijzonder van producties op gebied van film, televisie, radio, video-opnamen, internet en van alle
huidige en toekomstige communicatievormen;
- het uitgeven van muziekproducties, het vertegenwoordigen van muziekproducenten en het verdelen
van platen, cassettes, compact discs, geluids- en alle andere beelddragers, met inbegrip van alle
activiteiten betreffende geluidsopname, synchronisatie, muzikale decors, montage en realisatie van
magneetbanden;
- de organisatie van alle evenementen, concerten, muziekopvoeringen, fuiven, shows,
bijeenkomsten, lezingen, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, productvoorstellingen,
vernissages, congressen, seminaries, workshops, teambuildings, incentives, bedrijfspresentaties of -
feesten, en allerhande andere feesten zoals familiefeesten, trouwfeesten, verjaardagsfeesten,
kinderfeestjes, babyborrels en andere privéfeesten, alsook straatfeesten, themafeesten, festivals,
tornooien, markten en jaarmarkten, manifestaties, kunstmanifestaties, modeshows, miss- en
misterverkiezingen en klank- en lichtspelen;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van alle feesten, recepties en andere evenementen, alle
traiteursdiensten en aanverwante activiteiten;
- het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums,
decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren;
- het verwerven, inrichten, beheren, exploiteren, ter beschikking stellen, huren en verhuren van
allerhande ruimten, accommodaties, zalen en terreinen, multifunctionele centra en
evenementenhallen, zoals onder meer maar niet uitsluitend schouwburgen, theaters, concertzalen,
feestzalen, musichalls en cabarets;
- de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in, de aan- en verkoop, de import en export, het
in huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
toestellen, uitrusting, toebehoren, materieel, gereedschappen, machines, installaties, computers en
soft- en hardware die nodig of nuttig zijn voor alle in het maatschappelijk doel vermelde activiteiten;
- alle activiteiten en diensten op gebied van marketing en reclame en alle aanverwante en
ondersteunende activiteiten, waaronder onder meer maar niet uitsluitend de prospectie, organisatie,
opvolging en afhandeling van activiteiten en diensten van marketing, promotievoering en
reclamecampagnes en andere verkoop- en handelsbevorderende activiteiten, met inbegrip van het
organiseren, ontwerpen, inrichten, bijhouden, leiden, nazien, controleren en verbeteren van alle
concepten, voorstellen, creaties, stukken, documenten en randdocumenten, en dit alles ongeacht
hun vorm (tekst, beeld of geluid) of uitvoering(sgraad) alsook ongeacht de drager waarop zij
gepresenteerd en/of verspreid worden, op gebied van reclame, advertenties, marketing, promotie,
publiciteit, productontwikkeling en productieplanningen, project- en conceptontwikkeling, evenals alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

technische dienstverlening dienaangaande, de ontwikkeling van marktplannen, promotionele
activiteiten, reclamecampagnes, het ontwerpen en verhuren van lichtbakken en standen en allerlei
licht- en luchtreclame;
- het ontwerpen, creëren, concipiëren, produceren, verkopen, verdelen en promoten van alle soorten
merchandising, zowel gadgets als gebruiks- en verbruiksvoorwerpen evenals concepten, merken en
(web)applicaties;
- het onderzoeken, ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
2. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in de media- en evenementensector in het bijzonder, omvattende
onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande lezingen, voordrachten, opleidingen, trainingen,
cursussen, seminaries, congressen, colloquia, workshops, ontwikkelingsactiviteiten, presentaties en
publicaties en alle daarmee gerelateerde activiteiten.
3. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
6. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen en in de meest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede donderdag van de maand december om tien uur (10u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Bank J. Van Breda & C°.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, en
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR DRIESSENS &
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Mechelen 0477.860.503, met zetel te
Willebroek-Blaasveld, Mechelsesteenweg 227, en haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


