





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LVm Projecten

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Portostraat 29 Bus 202

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achtentwintig juli
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “LVm Projecten”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Portostraat 29 bus 202.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert zevenentwintig juni tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer PALMERS, Bart Odilon, wonende te 2000 Antwerpen, Vrijdagmarkt 15 bus 3;
* mevrouw VAN mECHELEN, Lutgarde Godelieve Maria Cornelia, wonende te 8670 Koksijde,
Kluislaan 3 bus 102.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Bart Palmers, voornoemd, honderd vierentwintig euro;
- mevrouw Lutgarde Van mechelen, voornoemd, twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de naamloze vennootschap AXA Bank Europe.
7. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig september tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw VAN mECHELEN, Lutgarde,
voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Projecten, advies en organisatie, op boekhoudkundig en administratief gebied, voor bedrijven.
Het uitvoeren van managementopdrachten, het verstrekken van adviezen inzake financiële,
technische, commerciële en administratieve aangelegenheden, inzake marketing, commerciële

 *16316130*
Neergelegd
29-07-2016

0660585143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

politiek, verkoopstructuren, administratie en in het algemeen alle adviezen met betrekking tot een
commercieel beleid of algemeen beheer.
Het restaureren van meubelen, het stofferen van meubelen  zoals zetels, stoelen en dergelijke meer,
alsook adviesverlening bij binnenhuis inrichting van woningen, burelen en dergelijke meer.
Het ontwerpen en vervaardigen van kussens, gordijnen en aanverwante producten.
De aan- en verkoop van alle voormelde producten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere, al dan niet verbonden, rechtspersonen, al
dan niet door middel van  de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van
een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of
onrechtreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen die nodig of nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen of
ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen en afstaan en in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of
van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de tweede maandag van de maand december om negentien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


