





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROYAL RENOVATIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Liersebaan 2

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op achtentwintig oktober tweeduizend zestien verleden voor Ons, Meester Dirk
DE LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1. De heer BELHADJ Abdelkarim, geboren te
Aitmanen op 6 september 1971, wonende te 2870 Puurs, Moerplas 127 ; 2. De heer BELHADJ
Abdelmonaim, geboren te Aitmanen op 20 januari 1975, wonende te 2800 Mechelen, Schijfstraat 44
en 3. De heer BELHADJ Nourdden, geboren te Aitmanen op 9 mei 1976, wonende te 2800
Mechelen, Liersesteenweg 9, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht met statuten waaruit blijkt dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming ROYAL RENOVATIE.
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Oude Liersebaan 2.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1.- Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken; algemene bouwonderneming, het
bouwrijp maken van terreinen, burgerlijke en utiliteitsgebouw, individuele huizen, residentiële en
kantoorgebouwen, gebouwen van industriële, commerciële aard ;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen ;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof ;
- aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken ;
- aannemer van slopingswerken ;
- installeren van individuele verwarmingsinstallaties;
- het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale
verwarming en het plaatsen van elektrotechnische installaties, airco-installaties, enzovoort ;
- het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor de bouwnijverheid, met bedieningspersoneel of zonder ;
- het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen ;
- aannemer van schrijnwerk in hout, kunststof en metaal ;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk in hout, kunststof en metaal ;
- dakbedekking en bouw van daken en dakconstructies, het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken
van daken en dakterrassen ;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief  het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken ;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende produkten ;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort, het reinigen van
nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden ;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen ;

 *16322406*
Neergelegd
28-10-2016

0665622314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitvoeren van draineringswerken ;
- de uitvoering van horizontale doorpersingen van buizen voor kabels en leidingen ;
- het leggen van ondergrondse kabels ;
Verkoop en plaatsing van deuren en ramen
De montage van serres, veranda’s enz. in hout, metaal of kunststof;
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding
van linoleum, rubber of kunststof.
Metaalschrijnwerk.
Plaatsen van behang
Schilderwerken
- het mechanisch ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, elektra- en gasdistributie door
middel van telegestuurde apparatuur ;
- rioleringswerken en het uitvoeren van bestratingen ;
- wegenwerken; plaatsing van signalisatie;
- alle aannemersactiviteiten ;
2. - de uitbating van een drankgelegenheid, spijshuis, frituur, verbruikerssalon ; uitbating van een
café – restaurant ;
- restaurateur – traiteur – banketaannemer ;
- bakker-banketbakker;
- nachtwinkel ;
3. - onderneming voor het goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten ;
- onderneming voor het vervoer van personen over de weg ;
- goederenvervoer langs de weg ; vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer ; - verhuur van vrachtwagens met bestuurder ;
- vrachtbehandeling en opslag ;
- vervoersbemiddeling ;
- alle koerierdiensten en transport ;
4. - inkoop, verkoop, import en export, groot- en kleinhandel in de meest ruime zin in voertuigen ;
5. -de uitbating van een beenhouwerij en spekslagerij, vleesverwerkend bedrijf met inbegrip van het
uitbenen, het verwerken en versnijden van vlees ;
- visverwerkende nijverheid ;
- het uitbaten van een kruidenierswinkel (inclusief nightshop),
- de uitbating van een warme of koude bakkerij en banketbakkerij ;
- de uitvoering van grond- en kabelwerken alsmede het trekken en leggen van allerhande leidingen
met uitsluiting echter van hun aansluitingen, bestratingen en herbestrating zoals plaatsen van dallen,
kasseien, klinkers en mozaïksteken ;
- het verhuren van containers, voertuigen, gereedschappen en materialen ;
- autohandel, carrosserie en automechaniek, herstellen en onderhoud van motorvoertuigen,
depannage, bandencentrale, revisie van motoren ;
- de invoer en uitvoer in groot- en kleinhandel en de productie van alle voedingsmiddelen en alle
dranken in de breedste zin van het woord ;
- het uitbaten van een telecommunicatiezaak al dan niet met internetcafé ;
- de aan- en verkoop van gesteente- en geschenkartikelen, meubilair, huishoudartikelen,
vloerbekleding, papierwaren, textiel en kleding in de meest ruime zin ;
- het uitbaten van een kapperszaak zowel voor dames als voor heren ;
- marktkramer en ambulante handel ;
- industriële reiniging en schoonmaakploeg ;
- schoorsteenvegen ;
- aan- en verkoop van alle bouwmaterialen in de ruimste zin ;
- alle afwerkingswerken in de bouwsector, gaande van tegels plaatsen, epoxievloeren leggen,
schilderwerken, industriële of particuliere behangwerken, schrijnwerken in hout, metaal of kunststof,
enz. zonder dat deze opsomming beperkend is voor alles wat te maken heeft met het oprichten en
inrichten van gebouwen ; - alle inrichtingswerken nodig om gebouwen gebruiksklaar te maken ; -alle
zaken in verband met de bouwsector zowel productie, plaatsing als afwerking ; - import en export van
levensmiddelen, grondstoffen, meubilair, machines.
Import, export, groot- en kleinhandel van machines en bouwmaterialen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal, allen onderschreven in speciën, door de heer
BELHADJ Abdelkarim, voornoemd, voor 33 deelbewijzen of zesduizend honderd achtendertig euro,
de heer BELHADJ Abdelmonaim, voornoemd, voor 34 deelbewijzen of zesduizend driehonderd
vierentwintig euro en de heer BELHADJ Nourdden, voornoemd, voor 33 deelbewijzen of zesduizend
honderd achtendertig euro.
Alle deelbewijzen zijn voor één derde volstort door storting op rekening nummer BE44 7360 3402
5745 bij KBC Bank. 
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van
de maand juni, om zestien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de eerste
maal gehouden worden in 2018.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2017.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                     ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerders te benoemen, voor onbepaalde duur, de heren BELHADJ Abdelkarim,
Abdelmonaim en Nourdden, die hebben aanvaard.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de onderneming in de
Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket.
Tegelijkertijd neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


