





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Smart Security Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herckenrodestraat 25

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Christel Meuris, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel – Zichem
op 14 januari 2016, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  “Smart Security Solutions" opgericht.
VENNOTEN:
1. De heer STRACKX Marc Alfons Alain, geboren te Diest op 3 januari 1970, wonende te 3271
Scherpenheuvel-Zichem (Averbode), Martensstraat 37 A.
2. De heer SEGERS Tom,  geboren te Diest op 11 mei 1972, wonende te 3128 Tremelo,
Pandhoevestraat 8.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de duizend (1.000) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van achttien euro vijfenvijftig eurocent (18,55 €) per aandeel:
1. door de heer Marc Strackx, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), vertegen-woordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde;
2. door de heer Tom Segers, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), vertegen-woordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal duizend (1.000) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door de heer Marc Strackx, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00);
- door de heer Tom Segers, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: ”Smart Security Solutions” .
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Herckenrodestraat
25.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
-de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
-de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties
dienstig voor: de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.

 *16301634*
Neergelegd
19-01-2016

0646764128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
Elektronische beveiligings- en alarmsystemen, zonder toezicht op deze systemen.

    1.  e reparatie van, het geven van advies in en de installatie van elektrische
bewakingssystemen, zoals apparatuur voor brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal,
in vergrendelapparatuur en in brandkasten en kluizen, de toegangscontrole op personen,

    •   
Het verlenen van advies op het gebied van veiligheid.
Het op afstand uitgevoerd toezicht op elektronische beveiligings- en alarmsystemen zoals
antidiefstalsystemen en brandalarmapparatuur, met inbegrip van de installatie en de reparatie van
deze apparatuur.
De installatie, de reparatie, het vervangen en het aanpassen van mechanische of elektronische
vergrendelingssystemen en van brandkasten en kluizen, met inbegrip van de bewaking of van het op
afstand uitgevoerd toezicht op deze systemen en apparatuur.
Vervaardiging van elektrische apparatuur voor hoorbare of zichtbare signalen : bellen, sirenes,
signaalborden, alarmapparatuur tegen diefstal of brand.
Het verstrekken van studie-, raadgevende en commerciële diensten inzake algemeen management,
informatica, media en telecommunicatie.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

    •   
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00) vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden opde vierde vrijdag van de maand juni
om 16.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.

    •   
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

    •   
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd: de heer Marc Strackx,
geboren te Diest op 3 januari 1970, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Averbode),
Martensstraat 37 A, en de heer Tom Segers, geboren te Diest op 11 mei 1972, wonende te 3128
Tremelo, Pandhoevestraat 8.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijnvoor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.Hij kan bijzondere machten toekennen aaneen mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs – en slotbepalingen:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2017.
Benoeming statutaire zaakvoerders
De statutair benoemde zaakvoerders verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging
dat zij niet getroffen werden door enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het
betreft onbezoldigde mandaten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Alaska Hasselt, gevestigd te 3500
Hasselt, Oude Luikerbaan 63 A, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om
de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW,
alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de griffie van de rechtbank van
koophandel, alsook bij één of meerdere erkende ondernemingsloketten, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


