





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Greensleeve

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mechelsesteenweg 232

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden

Ondergetekenden:
1. Desmet Carl, wonende te 2820 Bonheiden, Mechelsesteenweg 232
2. Steffens Kjell, wonende te 2800 Mechelen, Kesbeeckstraat 65
3. Carbonnelle Stijn, wonende te 1981 Hofstade, Aspergeweg 8
4. Somers Lieze, wonende te 2811 Hombeek, Kapelseweg 159
Verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, waarvan zij de statuten als volgt voorstellen:
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1: naam
De vereniging draagt de naam “Greensleeve”. Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere
stukken die uitgaan van de vereniging vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel
van de vereniging.
Artikel 2: zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2820 Bonheiden, Mechelsesteenweg 232 (gerechtelijk arrondissement
Antwerpen). Ze kan op beslissing van de raad van bestuur naar eender ander adres worden overgebracht.
Artikel 3: doel
De VZW doelt op het organiseren van evenementen in de breedste zin van het woord. Evenementen, met name:
 - Concerten
 - Activiteiten
 - Workshops
 - Horeca
 - Festivals
 - Marktjes
 - Tentoonstellingen
Waarbij de VZW zich richt op elk aspect, zoals
- Decorbouw
- Podiumbouw
- Artiestenbegeleiding
- Management van artiesten
- Catering
- VIP vervoer
- Shuttle service
- Marketing
Dit doet de VZW
- eigen idee en beweging

 *16326330*
Neergelegd
20-12-2016

0667917650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Freelance voor bedrijven en particulieren
- Als benefiet voor goede doelen
Tot verwezenlijking van haar doel kan de vereniging alle daartoe noodzakelijke en wettelijke middelen
aanwenden en initiatieven ontplooien, onder meer de organisatie van allerhande activiteiten die het hoofddoel
bevorderen, steunen of vergemakkelijken.
Zij zal alle roerende en onroerende goederen mogen gebruiken, huren of verhuren, in eigendom, vruchtgebruik of
erfpacht hebben of vervreemden, die voor het verwezenlijken van haar doel nuttig of nodig kan zijn.
Deze opsomming is niet limitatief.
Artikel 4: duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
Titel II. Lidmaatschap
Artikel 5: werkelijke leden
Het aantal leden-medewerkers is onbeperkt, maar het aantal stemgerechtigde leden moet minstens 3 bedragen.
Artikel 6: toetreding
Paragraaf 1. De vereniging bestaat uit de huidige actieve leden en zij, die in de toekomst, als actief lid zullen
opgenoemd worden. Daarenboven bestaan er ook medewerkers, die de status van sympathisantlid krijgen, maar
zij genieten van geen enkel recht binnen de vereniging. De raad van bestuur beslist op haar tijdstip over de
toegangsmodaliteiten en laat deze opnemen in het huishoudelijk reglement van de vereniging.
Het aantal leden is onbeperkt maar de verenging mag nooit door minder dan drie actieve leden beheerd worden.
Paragraaf 2. De raad van bestuur heeft recht om over de toelating van nieuwe leden te beslissen en geniet hier
aangaande over absolute beoordelingsvrijheid en dient de genomen beslissingen niet te rechtvaardigen.
Paragraaf 3. De lijst van de actieve leden wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel.
Paragraaf 4. Elk lid is vrij om de vereniging te allen tijde te verlaten, dit door een aangetekend schrijven met de
genomen beslissing te richten aan de voorzitter van de vereniging. De uitsluiting van een lid kan op een
vergadering voorgedragen worden.
Het lid wordt per aangetekend schrijven verwittigd en op de Algemene Vergadering uitgenodigd. De uitsluiting
dient om geldig te zijn, opgenomen te worden op de agenda van de Algemene Vergadering en met een
meerderheid van tweederde gestemd te worden.
De uitsluiting wordt per aangetekend schrijven binnen de 15 dagen aan betrokkene medegedeeld.
Paragraaf 5. Een uittredend of uitgesloten lid verliest alle rechten over de verenigingsfondsen.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lidrechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Artikel 7: stemgerechtigde leden
De stemgerechtigde leden zijn de werkende (actieve) leden.
Titel III. Raad van Bestuur
Artikel 8: samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. De bestuurders handelen als een college. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijd door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat
kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. Het staat de algemene Vergadering vrij om
bijkomende bestuurders te benoemen.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn.
Artikel 9: Minimum bestuurders
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 11: bevoegdheid
11.1     De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De Raad van Bestuur kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen
en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het heffen van hypotheken.
11.2     Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door 2 bestuurders gezamenlijk.
11.3     Voor daden van dagelijks bestuur, is elke bestuurder afzonderlijk bevoegd.
11.4     De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van
Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die,
desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies
afgebakend door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
11.5     De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk
Reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Titel IV. – de Algemene Vergadering
Artikel 12: samenstelling – vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter. Bij afwezigheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Elk lid kan echter slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op
de algemene vergadering.
Artikel 13: bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
            a. De wijziging van de statuten
            b. Het benoemen en afzetten van de bestuurders
c. Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, in
geval dat er een bezoldiging wordt toegekend.
d. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
e. Het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
f. Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
g. Het uitsluiten van een lid
g. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
De algemene vergadering is bovendien bevoegd voor het goedkeuren van het Reglement van interne orde dat de
nadere werking bepaalt, met een tweederde meerderheid van de aanwezige stemmen. Het reglement kan alleen
gewijzigd worden voor zover de voorgestelde wijzigingen zijn opgenomen in de agenda van de Algemene
Vergadering.
Artikel 14: bijeenroeping
14.1     De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als
             het doel of het belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens eenmaal per
             jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen
             jaar en de begroting van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen
             plaats en datum, en dit binnen de 6 maanden na afsluiting van het boekjaar.
Titel V. Begroting, rekeningen en controle
Artikel 17: boekjaar
17.1     Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni.
17.2     De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
17.3     De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist bij de Nationale Bank van België.
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 19: ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. Het vermogen van de VZW wordt bij ontbinding overgedragen naar Urli
VZW, met ondernemingsnummer: 0821.797.955.
Artikel 20: wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaald is, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, van toepassing. Interpretatiegeschillen over de statuten of het reglement worden door de
Algemene Vergadering opgelost.
Worden benoemd tot bestuurders:
1/ Desmet Carl, voornoemd, voorzitter;
2/ Steffens Kjell, voornoemd, secretaris;
3/ Carbonnelle Stijn, voornoemd, penningmeester;
 
Die bij deze hun mandaat aanvaarden.
 
Aldus opgemaakt in 3 exemplaren te Bonheiden op 18/11/2016.
 
 
Desmet Carl,                                                              Steffens Kjell,
Oprichter,                                                                  Oprichter,
Bestuurder - Voorzitter                                             Bestuurder - Secretaris
           
 
 
Carbonnelle Stijn,                                                      Somers Lieze,
Oprichter,                                                                  Oprichter,
Bestuurder - Penningmeester                                    
                                                          
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


