





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Takeldienst Struyfs

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onderzeel (C) 4A

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

"TAKELDIENST STRUYFS"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2920 Kalmthout, Onderzeel 4A.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 22 december 2016,
BLIJKT DAT:
Door:
1/ De gewone commanditaire vennootschap “MOBILITY GROUP EUROPE”, RPR BE0649.980.469,
met maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 4A, opgericht ingevolge onderhandse
overeenkomst op 2 maart 2016, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 maart
2016 onder nummer 43289, alhier vertegenwoordigd door haar drie beherende vennoten:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DICHRIST”, RPR BE0876.937.705
met maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Lavendelweg 31, opgericht ingevolge akte verleden
voor notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals op 13 oktober 2005, gepubliceerd in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 8 november 2005 onder nummer 159884, met als vaste
vertegenwoordiger: de heer ANTHONI Raymond Christiaan Frans, geboren te Reet op 18 maart
1959, wonende te 2200 Herentals, Lavendelweg 31;
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “METAL & CAR RECYCLING”, RPR
BE0477.789.633 met maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 5, opgericht ingevolge
akte verleden door notaris Pieter Leuridan te Kalmthout op 19 juni 2002, gepubliceerd in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van 11 juli 2002 onder nummer 110, met als vaste vertegenwoordiger: de
heer SANDERS Luc Alfons Maria, geboren te Ekeren (Antwerpen) op 25 juli 1966, wonende te 2920
Kalmthout, Boswachtersdreef 31;
c) de besloten vennootschap naar Nederlands recht “VAN EIJCK GROEP BV”, bisnummer
0649.979.380, opgericht ingevolge akte op 30 december 2013, KvK-nummer 59567112, statutaire
zetel te Gilze en Rijen (Nederland), bezoekadres te 5125 NE Hulten (Nederland), Broekdijk 2, met
als vaste vertegenwoordiger: de heer vAN EIJCK Max Henricus Cornelis Maria, geboren te Gilze en
Rijen (Nederland) op 8 juli 1974, wonende te 1071 JG Amsterdam (Nederland), Cornelis
Schuytstraat 47 bus 2.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MOBILITY GROUP BELGIUM”, RPR
BE0533.741.807, met maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 4A, opgericht ingevolge
akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel op 29 april 2013, gepubliceerd in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van 2 mei 2013 onder nummer 302631, alhier vertegenwoordigd door
twee zaakvoerders die gezamenlijk dienen op te treden krachtens artikel 9 van de statuten:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Q MANAGEMENT”, RPR
BE0883.134.619 met maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 4A, opgericht ingevolge
akte verleden voor notaris Luc Dejongh te Kalmthout op 22 augustus 2006, bekend-ge-maakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staats-blad van 1 september 2006 onder nummer 137441, met als vaste
vertegenwoordiger: de voornoemde heer SANDERS Luc;
b) de voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DICHRIST”, met als
vaste vertegenwoordiger: de voornoemde heer ANTHONI Raymond.

 *16326911*
Neergelegd
22-12-2016

0667996933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3/ De heer STRUYFS Gustaaf Jozef, geboren te Pulle op 6 maart 1956, wonende te 2243
Zandhoven (Pulle), Grensstraat 41;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming "TAKELDIENST STRUYFS" met zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 4A, met
een kapitaal van € 18.600,00-, volstort door de oprichters als volgt:
1/ Voornoemde gewone commanditaire vennootschap “MOBILITY GROUP EUROPE” heeft
ingetekend op 184 aandelen, verbindt zich tot € 18.400,00- en betaalde hierop de volledige som.
2/ Voornoemde BVBA “MOBILITY GROUP BELGIUM” heeft ingetekend op 1 aandeel, verbindt zich
tot € 100,00- en betaalde hierop de volledige som.
3/ Voornoemde heer STRUYFS Gustaaf heeft ingetekend op 1 aandeel, verbindt zich tot € 100,00-
en betaalde hierop de volledige som.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis, waarvan het
bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Onderneming voor het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
2. Handel in auto’s zowel groothandel als kleinhandel, in nieuwe en gebruikte auto’s voor
personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden als vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens, autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, opleggers,
caravans, kampeervoertuigen, enz. Dit alles in eigen naam of als tussenpersoon door bemiddeling;
3. Onderneming voor onderhouden reparatie van auto’s, zowel de reparatie van mechanische
onderdelen en elektrische installatie als carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven) als de
installaties van onderdelen en accessoires (inclusief de ombouw en uitbouwwerkzaamheden), de
revisie van automotoren, het gewone onderhoud zoals wassen, anti-roest behandeling, olie
verversen, vervangen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.;
4. Handel in onderdelen en accessoires van auto’s, zowel groothandel als kleinhandel, zowel nieuw
als tweedehands inclusief verkoop van banden voor motorvoertuigen;
5. Onderneming voor het goederenvervoer langs de weg, autovervoer;
6. Werkplaats voor het slopen van motorwerktuigen;
7. Verhuur van motorvoertuigen zowel personenwagens als bestelwagens zonder chauffeur en alle
overige transportmiddelen voor vervoer te land;
8. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden en het verstrekken van prestaties op
financieel, technisch, juridisch, logistiek, commercieel of administratief vlak.
9. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
10. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van een opdracht als
vereffenaar, het uitoefenen van opdrachten en functies.
11. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
12. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
II.  VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Samengevat mag de vennootschap alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat
van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerders aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleenhandelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd:
1/ De voornoemde BVBA “MOBILITY GROUP BELGIUM”, RPR BE0533.741.807, met
maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 4A, opgericht ingevolge akte verleden voor
notaris François Leconte te Mortsel op 29 april 2013, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 2 mei 2013 onder nummer 302631, vertegenwoordigd door de BVBA Q management,
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger: de voornoemde heer SANDERS Luc Alfons Maria,
geboren te Ekeren (Antwerpen) op 25 juli 1966, wonende te 2920 Kalmthout, Boswachtersdreef 31,
en;
2/ de heer vAN EIJCK Max Henricus Cornelis Maria, geboren te Gilze en Rijen (Nederland) op 8 juli
1974, wonende te 1071 JG Amsterdam (Nederland), Cornelis Schuytstraat 47 bus 2;
Diens mandaat is bezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de laatste vrijdag van juni om 19 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TBW
ACCOUNTANTS, waarvan de zetel gevestigd is te 2920 Kalmthout, Driehoekstraat 48, met
ondernemingsnummer 0415.922.241, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank van Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten te vervullen evenals een
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen
over de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen en tot het verzorgen van alle voorschriften en
formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2162257)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


