





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laura De Coster

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikauterstraat 25

1761 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op twintig oktober tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Laura De Coster"
2. De zetel is gevestigd te 1761 Roosdaal, Eikauterstraat 25.
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichter
Mevrouw DE COSTER, Laura, geboren te Asse op 27 juli 1991, ongehuwd, wonende te 1761
Roosdaal (Borchtlombeek), Ijzerenkruisstraat 14/A.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
            Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen en is volledig
volgestort.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE09 0017 9709 5657 bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 8 oktober 2016 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

 *16321751*
Neergelegd
21-10-2016

0664869870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in ei-gen naam en voor
eigen rekening, als voor rekening van derden of voor ge-zamenlijke rekening met derden:
 Het verlenen van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de
ruimste zin van het woord, alsook pedicure, mani-cure en andere lichaamsverzorgende diensten, dit
zowel bij patiënten als op het kabinet van de verpleegkundige, of andere ambulante plaatsen zoals
ziekenhuizen, rust  en verzorgingsinrichtingen, kinderdagverblijven, …
 Alle materiële voorwaarden scheppen met het oog op het verstrekken van de bedoelde
verpleegkundige zorgen;
 Het verkopen van medisch materiaal, verzorgingsproducten, toiletartikelen, verbandmateriaal,
incontinentiemateriaal, ontsmettingsproducten en alle producten die gebruikt worden in het beroep
van verpleegkundige;
 De uitbating van een secretariaat en een raadgevend bureau ten dienste van de verpleegkundige en
andere medische beroepen;
 Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrach-ten, functies en mandaten
van zaakvoerder en vereffenaar in Belgische en buitenlandse vennootschappen;
 Op wetenschappelijke basis studiewerk verrichten in opdracht van alle overheidsinstanties,
universiteiten of andere instanties die betrokken zijn bij het beleid inzake voorzieningen en
organisatie voor gezondheids
 En welzijnszorg, zoals ziekenhuizen, rusthuizen, rust  en verzorgingste-huizen, serviceflats en
gemeenschappelijke woon  en verblijfplaatsen voor bejaarden, dienstcentra voor gehandicapten,
centra voor geestelijke ge-zondheidszorg, overlegplatforms, zelfhulpgroepen, regionale of federale
overlegstructuren, enz.;  ondersteunende vorming organiseren, gericht op de beroepsvervolmaking
en de permanente bijscholing van de individuele personeelsleden en personen werkzaam in hoger
vermelde instellingen, voorzieningen en organisaties en dit door het inrichten van ondermeer stu-
diedagen, seminaries, conferenties, vormingscursussen en trainingen;
 Het kritische promoten van de informaticatoepassingen binnen de gezond-heids  en welzijnszorg,
alsook het ontwikkelen van nieuwe mogelijkheden terzake en het bieden van ondersteuning bij het
gebruik ervan;
 De vennootschap mag participaties hebben of bestuurder zijn van onder-nemingen, verenigingen
en/of vennootschappen die een gelijksoortig of bij-horend doel nastreven. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belan-gen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg
van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer
door haar goederen in hypotheek of in pand te ge-ven, inclusief de eigen handelszaak. De
vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelin-gen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappe-lijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op 30 juni van elk jaar om twintig uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichter vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 oktober
2016 ondernomen door de verschijner in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
VOLMACHTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
De heer Nick Anno, erkend extern boekhouder, met zetel te 9500 Geraardsbergen, Guilleminlaan
8/3, met hierna volgende machten:
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
Mevrouw De Coster Laura, voornoemd, welke verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigt niet
getroffen te zijn door een maatregel of beslissing die zich daartegen verzet
Haar mandaat is voor onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering, welke desgevallend een jaarlijkse bezoldiging, vast of veranderlijk, kan
toekennen aan de zaakvoerder.
 
                                                                       VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


