





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V.V.G.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paardenstraat 14

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 21.03.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
1/ Mevrouw VAN GELE Véronique Stéphanie, geboren te Gent op 14 juli 1984, ongehuwd, wonende
te Zele, Burgemeester Van Ackerwijk C 52 bus W001;
2/ de Heer VAN GELE Francis Marie Norbert Antoine Ghislain, geboren te Gent op 2 februari 1953,
echtgenoot van mevrouw Ziedins Skaidrite, wonende te Destelbergen, Paardenstraat, 14 en gehuwd
onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris
Jean Flamme te Destelbergen op 16 juni 1976, naar verklaring tot op heden ongewijzigd;  
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “V.V.G.”, die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9070 Destelbergen, Paardenstraat 14,  en met een
maatschappelijk kapitaal van € 20.000,- dat volledig geplaatst en voor € 6.200,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " V.V.G.”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
- De aankoop, verkoop, import, export, levering, productie,  distributie, commercialisering, het
fabriceren, het ontwerpen, de   bereiding en handel in het algemeen, in producten die verband
houden   met de patisserie, koffie, thee, chocolade en alle andere  voedingswaren in de ruimste zin
van het woord.
-de uitbating van een patisseriewinkel
-De vennootschap heeft bovendien tot doel het uitbaten van verbruiksalons, restaurants en
snackbars en alle activiteiten die ermee verband houden. Dit alles in de meest ruime zin van het
woord en voor zover de vennootschap beschikt over de nodige vergunningen.
-Zij kan door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze belangen nemen
in, of samenwerken met alle verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen die een
identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben aan het hare of die van die aard kunnen zijn de
ontwikkeling van de onderneming te begunstigen of rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bewerkstelligen.
-De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle daden stellen van burgerlijke of
commerciële aard, roerende, onroerende, ambachtelijke, industriële of financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
-Zij kan alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs indien deze geen rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
-Zij kan de functies van beheerder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

 *16306586*
Neergelegd
21-03-2016

0650638287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De aan - en verkoop, de import en export, fungeren als agent, de groothandel en kleinhandel, de
productie van brood - en banket, confiserie, bakkerijgrondstoffen en alle andere aanverwante
producten dienstig voor die sector.
-Het geven van opleidingen, lessen, cursussen in de bakkerijsector.
-De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
-Uitgeven van boeken in de ruimste zin bekeken
-Aan- en verkoop en verhuur van tweedehandsmachines in de ruimste zin bekeken
-Aan- en verkoop en productie van snoepgoed in de ruimste zin bekeken
-Aan- en verkoop van verpakkingsmaterialen bestemd voor de voedingsindustrie in de ruimste zin
bekeken
-Aan- en verkoop van wenskaarten in de ruimste zin bekeken
-Aan- en verkoop en productie van voedingsmiddelen en rechtstreeks/ onrechtstreekse
aanverwanten in ruimste zin bekeken.
-Aan- en verkoop en productie van software voor horeca in de ruimste zin bekeken
-Organisatie van diverse opleidingen in ruimste zin bekeken.
-De groot-en kleinhandel, import en export en fabricatie van consumptie-ijs en ijsproducten.
-De groot- en kleinhandel, import en export, ontwerp en fabricatie van geschenkartikelen,
doopartikelen, doopsuiker, communieartikelen, huwelijksbedankingen en alle aanverwante artikelen,
dit alles in de meest ruime zin van het woord.
-Het inrichten en uitbaten van restaurants, cafetaria, snackbars, dancings, tearooms, ijssalons en
soortgelijke instellingen, het inrichten van feestelijkheden en spektakels, de uitbating van een
traiteurdienst alsmede de handel in alle producten die met alle voorgaande activiteiten gepaard gaan,
zowel in het groot als in het klein.
-De in- en verpakdienst en ontwerpen van alle goederen, de vervaardiging, de aan-en verkoop, de
invoer en uitvoer en de promotie, evenals de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in
allerhande verpakkingen, pakmateriaal en verpakkingsmiddelen, in alle vormen en alle materialen.
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
-Het verlenen van adviezen en financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsing; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
-Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen
-De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
-Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
-De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
-Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.  
-Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,-
). Het is vertegenwoordigd door 200 aandelen, op naam, zonder vermelding waarde, die ieder
1/200ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven als volgt :
1/ door voormelde Mevrouw Véronique Van Gele, op tachtig aandelen
2/ door voormelde Heer Francis Van Gele op honderdtwintig aandelen.
SAMEN: tweehonderd aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort tot beloop van € 6.200,- door storting in
speciën op een bijzondere rekening nummer BE89 7350 4220 4785 op naam van de vennootschap
in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van april om tien uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve;
deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de
aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves, die volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd
worden en verder dient er gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
01.04.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 01.04.2016.
3° Zaakvoerder:
Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur, voornoemde Heer
Francis Van Gele, die aanvaardt. Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd zijn.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 21.03.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


