





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Musicube

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geuzestraat 23

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jasmine Roels, geassocieerd notaris te Diksmuide, op
12/02/2016, dat:
1. De heer DE GREVE Andy Roland, ongehuwd, geboren te Brugge op 30 mei 1985, wonende te
9910 Knesselare, Geuzestraat 23.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MUSICASA”, met maatschappelijke
zetel te 9910 Knesselare, Eentveldstraat 57, met Ondernemings- en Belasting op de Toegevoegde
Waarde nummer in aanvraag, gekend in het rechtsgebied Gent.
De authentieke akte hebben laten verlijden van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij op heden hebben opgericht onder de naam “MusiCube”, met zetel te 9910
Knesselare, Geuzestraat 23
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat het kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro  (€ 18.550,00)
bedraagt, volledig geplaatst is en vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen, met een
fractiewaarde van elk één/honderdste (1/100) van het maatschappelijke kapitaal.
2. Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en onderschreven en volledig volstort als
volgt:
- De heer De Greve Andy verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van achttienduizend
driehonderd vierenzestig euro vijftig cent (€ 18.364,50), waarvoor hem negenennegentig (99)
aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal
worden gegeven en deze volledig te volstorten.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MusiCasa” verklaart te onderschrijven
in speciën een bedrag van honderd vijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50), waarvoor haar één (1)
aandeel met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden
gegeven en deze volledig te volstorten.
In totaal:  honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het
maatschappelijk kapitaal, volledig geplaatst en volledig volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap      Argenta
Spaarbank
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam
“MusiCube”.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid” of de letters “BVBA” en het ondernemingsnummer.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.

 *16303768*
Neergelegd
15-02-2016

0648662655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en
het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    1.  het geven van opleidingen binnen de muzieksector, of andere vormen van onderwijs
    2.  het kopen en verkopen van software gebruikt voor het opnemen en produceren van muziek.
    3.  maken van geluidsopnamen, het oprichten en uitbaten van geluidsopnamestudio’s, overige
diensten in verband met het maken van geluidsopnames
    4.  onderwijsondersteunende dienstverlening en overige ondersteunende activiteiten voor de
uitvoerende kunsten
    5.  beoefenen van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten of door artistieke
ensembles
    6.  promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
    7.  het promoten en organiseren van kunstevenementen
    8.  het maken, kopen, verkopen en huren of verhuren van gespecialiseerde beeld- verlichtings- en
geluidstechnieken
    9.  groothandel in papier- en kartonwaren en andere consumentanartikelen
    10.  groothandel in computers, randapparatuur en software
    11.  Het verkopen, verhuren en verkrijgen door aankoop, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, in huur nemen en leasen van onroerende
goederen
    12.  Het verwerven van participaties, onder gelijk welke vorm, in handels- industriële en financiële
ondernemingen, dit voor zowel binnen- als buitenlandse ondernemingen. Het beheer, evenals te
gelde maken van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of
om het even welk ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
    13.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder
om het even welke vorm, voor zover wettelijk toegelaten. In dit kader kan zij zich borg stellen of haar
aval verlenen, in de meest ruime zin.
    14.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
    15.  Het kopen en verkopen van roerende goederen, zoals grondstoffen, rollend materieel,
computers, machines, outillage, en hun onderdelen.
    16.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in ondernemingen, het verstrekken van bijstand in het management van
ondernemingen
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 5 : Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
waarbij elk aandeel één/honderdste (1/100) vertegenwoordigt van het maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volstort.
Artikel 14 : Zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door hetzij de enige vennoot, hetzij door een of meer statutaire
en/of gewone zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering kan ten alle tijde bijkomende (gewone) zaakvoerders aanstellen, waarbij
zij de modaliteiten van het mandaat bepaalt.
Artikel 15 : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Artikel 21: Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de eerste zaterdag van de maand mei om 15 uur, heeft de jaarvergadering plaats in de
zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van
bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 29: Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt
één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten
de afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd
volgens de door de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.
Verklaringen van de verschijners.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9910 Knesselare, Geuzestraat 23 .
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en loopt tot eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
KEUZE VAN WOONST.
Voor de uitvoering van onderhavige statuten, wordt elke zaakvoerder en vereffenaar die in België
geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, geacht woonst verkozen te hebben op de zetel van de
vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen,
hem geldig kunnen worden gedaan, zonder andere verplichting voor de vennootschap dan deze
documenten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
Benoemingen - Aanvaardingen
Niet statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat de heer De Greve Andy, voornoemd, benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
bezoldiging zaakvoerders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgangsregeling zaakvoerders
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Slotbepalingen
VOLMACHT.
Er wordt volmacht verleend aan de besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid ‘Modir’
vertegenwoordigd door de heer Dirk Vanysacker te Diksmuide, Groignestraat 16, om in naam van de
vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) in het
rechtspersonenregister, en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Jasmine Roels,
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


