





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : G.E.V.B.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Reigerslaan (GRE) 26

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde (Grembergen)

G.E.V.B.
Vennootschap onder firma
Reigerslaan 26 - 9200 Grembergen
Stichting
- Benaming: G.E.V.B.
- Zetel: Reigerslaan 26-9200 Grembergen
- Duur: van 01.01.2017 voor onbepaalde duur
- Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel: Het optreden als gemandateerd,
zelfstandig (spaar)bankagent, makelarij in kredieten en alle verhandelingen die daar rechtstreeks of
onrechtstreeks mee in verband staan, het verstrekken van adviezen en diensten op fiscaal, sociaal,
administratief, juridisch, commercieel, bedrijfseconomisch of organisatorisch gebied met inbegrip van de
administratieve en statische verwerking van door opdrachtgevers verstrekte gegevens, het beheer van
onroerende goederen met hun aanverwante bedrijvigheid, makelarij in verzekeringen en alle verhandelingen die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks mee in verbinding staan.
- Hoofdelijk aansprakelijke vennoten: Geert VERBUSTEL, Reigerslaan 26, 9200 Grembergen en Els BAETENS,
Reigerslaan 26, 9200 Grembergen.
-  Zaakvoerder: Geert VERBUSTEL, voornoemd.
- Kapitaal: 1.250 euro geplaatst kapitaal, volledig volstort in speciën.
- Boekjaar: jaarlijks van 01/01 tot 31/12.
- Algemene vergadering: wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni en voor het eerst in
2018.
- Aansprakelijkheid van de vennoten: de vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle
verbintenissen van de vennootschap.
(Get.) Geert Verbustel, zaakvoerder.

 *16326180*
Neergelegd
19-12-2016

0667816393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


