





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T ABHI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 8

2861 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op zevenentwintig december tweeduizend zestien verleden voor Ons, Meester
Dirk DE LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1. de heer SINGH Pavitar, geboren te
Bhadal Buttan-Jalandhar (India) in 1969, wonende te à 2800 Mechelen, Nekkerspoelstraat 180 en 2.
Mevrouw DHESI Mandeep Kaur, geboren te Sarhali (India) op 28 augustus 1978, wonende te 2800
Mechelen, Nekkerspoelstraat 180, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met statuten waaruit blijkt dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "T ABHI".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2861 Sint-Katelijne-Waver, Bosstraat 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel
in België als in het buitenland:
- De klein- en groothandel, import en export van alle algemene voedingswaren, dranken (softdrinks,
bier en sterke dranken) en alle genotsmiddelen.
- De uitbating van een benzinestation, Nachtwinkel,  krantenwinkel, kapperssalon.
- Het verschaffen van lichte maaltijden,
- Restaurateur, traiteur, banketaannemer en in het algemeen alle activiteiten die rechtsreeks of
onrechtstreeks verband houden met de horecasector.
- Import en export, groot en detailhandel: in vis, schaal-en weekdieren.
- De verkoop van dranken voor consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm
van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen en dergelijke.
- Groot en detailhandel in parfumerieën en cosmetica, detailhandel in kledingaccessoires,
detailhandel in cosmetica en toiletartikelen, groot en kleinhandel in imitatiesieraden en gadgets.
- Kleinhandel en groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (b.v. jeeps) enz.
- Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
- Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen.
- Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen.
- Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen.
- Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg.
- Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen.
- Vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto's.
- Inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enz.)
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens.
- Algemeen onderhoud en reparatie ven overige motorvoertuigen.
- Carrosserieherstelling.
- De verhuur van lokalen, feestzalen, vergaderzalen, feesttenten en andere materialen voor feesten,
seminaries, bruiloften, banketten, recepties en dergelijke.

 *16327280*
Neergelegd
27-12-2016

0668473124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Kleinhandel in tabaksproducten.
- De aankoop-en verkoop, import- en export, groot en kleinhandel, het in huur en verhuur, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren
evenals van alle automatische ontspanning en amusementsspelen, toestellen en bijhoren.
- De uitbating van drankgelegenheden, café s, discotheken en dancing.
- Import en export, groot-en kleinhandel in huishoudartikelen, rookwaren en dranken, sportartikelen,
elektrische en elektronische machines, computers en randapparatuur, boeken, papierwaren, CD's,
DVD's, cassettes, audiovisuele materialen en apparaten, machines en machineonderdelen,
vloerbekleding, behang en verf, cosmetica en schoonmaakproducten, geschenkartikelen, juwelen,
sierjuwelen en horloges, meubelen, brandstoffen, bouwmaterialen, nieuwe en
tweedehandsvoertuigen.
- de uitbating van carwash en truckcarwash, schoonmaakbedrijf, callshop, videotheek, bakkerij,
slagerij, benzinestations.
- Tussenpersoon in de handel. Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal, allen onderschreven in speciën, door de heer
SINGH Pavitar, voornoemd, voor vijfenzeventig deelbewijzen of dertienduizend negenhonderd vijftig
euro en door Mevrouw DHESI Mandeep Kaur, voornoemd, voor vijftentwintig deelbewijzen of
vierduizend zeshonderd vijftig euro.
Alle deelbewijzen zijn voor één derde volstort door storting op rekening BE78 0018 0281 1886 bij
BNP Paribas Fortis. 
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de eerste
maal gehouden worden in 2018.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2017.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                     ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, voor onbepaalde duur, de heer SINGH Pavitar, die heeft
aanvaard.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de onderneming in de
Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket.
 
Tegelijkertijd neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


