





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Smart People

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaston Crommenlaan 4 Bus 501

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 15 januari
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
1) De heer ASENOV Asen Ognyanov, geboren te Shumen (Bulgarije) op zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentachtig (NN 81.06.27-425.23), ongehuwd, wonende te 9000 Gent,
Voormuide 32/0201.
2) Mevrouw HYUSEIN Irina Yuksel, geboren te Shumen (Bulgarije) op zevenentwintig april
negentienhonderd zevenentachtig (NN 87.04.27-518.42), ongehuwd, wonend te 9000 Gent,
Godshuishammeke 22/0201.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft Smart People;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gent, Gaston Crommenlaan 4/501.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Spoorwegwerken in ruime zin;
    •  Algemene bouwwerken;
    •  Wegenwerken in ruime zin;
    •  Het uitvoeren van kleine afbraakwerken;
    •  Het uitvoeren van algemene onderhoudswerken (binnen en buiten);
    •  De uitbating van een slagerij en alle activiteiten die ermee verband houden. De bereiding en de
handel, de aan- en verkoop van verbruiksgoederen, zowel eetbare als niet-eetbare, door groot- en
kleinhandel, met inbegrip van in- en uitvoer als hoofdhandelaar, commissionair, vertegenwoordiger of
tussenpersoon. de bereiding en de handel, de aan- en verkoop als traiteur van allerlei klaargemaakte
mee te nemen en aan huis te bezorgen schotels;
    •  Het slachten van vee, het versnijden en verwerken van vlees, kip en vis voor eigen rekening of
voor derden;
    •  De schoonmaak onder alle vormen evenals de desinfectie van huizen, van handels-, industriële
en publieke lokalen, van openbare ruimtes, van meubilair en inboedel en van allerlei diverse zaken;
    •  De terbeschikkingstelling van personeel, de verhuring ervan met of zonder materieel;
    •  Verpakkingsbedrijven;
    •  Onderneming voor vervoer over de weg, transport en koerierdiensten;
    •  Verhuring van allerhande transportmiddelen;
    •  Import en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen in ruime zin;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door leningen, haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.

 *16301707*
Neergelegd
20-01-2016

0646802037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.  Zij mag de functie
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200.
Deze aandelen worden onderschreven door :
- de heer Asenov, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 75 aandelen, vertegenwoordigend een
kapitaal van € 13.950, volgestort ten belope van € 4.650.
- mevrouw Hyusein, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 25 aandelen, vertegenwoordigend
een kapitaal van € 4.650, volgestort ten belope van € 1.550.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerders : de heer Asenov en
mevrouw Hyusein, beiden voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni van
ieder jaar om 19u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 15 januari 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


