





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROBECA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geemstraat 17-19

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgesteld door Michel Ide, notaris te Hamme, op 21 maart 2016 dat
er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Grobeca”, met zetel
te 9220 Hamme, Geemstraat 17-19, werd opgericht door 1) de heer VAN WICHELEN Hendrik Sven
Marie Rose, geboren te Wetteren op 5 maart 1975, echtgenoot van nagenoemde heer Michielsen
Peter, wonende te 2070 Zwijndrecht, Kruibeeksesteenweg 75 en 2) de heer MICHIELSEN Peter,
geboren te Herentals op 28 december 1970, echtgenoot van voornoemde heer Van Wichelen
Hendrik, wonende te 2070 Zwijndrecht, Kruibeeksesteenweg 75.
Het geplaatst kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door duizend
(1.000) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde.
Deze aandelen werden ingeschreven in geld en tegen pari als volgt:
1) door voornoemde heer Van Wichelen Hendrik, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen, hetzij
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
2) door voornoemde heer Michielsen Peter, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen, hetzij
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Verklaring en erkenning dat alle ingeschreven aandelen volstort werden voor een totaalbedrag van
vijftigduizend euro (€ 50.000,00) in hogervermelde verhouding, zodat een bedrag van vijftigduizend
euro (€ 50.000,00) ter beschikking van de vennootschap staat op een rekening op naam van de
vennootschap, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door ING. Dit bankattest zal door
ondergetekende notaris Michel Ide bewaard worden in het vennootschapsdossier, gehouden op zijn
kantoor. De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de datum van papieren of
elektronische neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte, overeenkomstig de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
STATUTEN:
Verklaring dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
TITEL I - VORM VAN DE VENNOOTSCHAP:
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam "GROBECA".
ARTIKEL TWEE - WERKELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9220 Hamme, Geemstraat 17-19.
De werkelijke zetel kan worden gevestigd of verplaatst zonder statutenwijziging in België binnen het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij de oprichting of bij besluit van
het bestuursorgaan van de vennootschap.De vennootschap kan bij besluit van het bestuursorgaan
kantoren, bijhuizen, agentschappen en administratieve zetels oprichten in België en in het
buitenland.
ARTIKEL DRIE - DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, in samenwerking of in deelneming met derden, in
consignatie, op commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alleen of met derden:
1.  Alle diensten van een begrafenisonderneming met inbegrip van

 *16306667*
Neergelegd
22-03-2016

0650668773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verzorgen van gelegenheden voor het uitbrengen van een laatste groet, het uitbaten van een
mortuarium en/of funerarium,
- het opbaren en verzorgen van lijktooi en het uitvoeren van bewaringszorgen van overledenen, het
gereedmaken voor de begrafenis of crematie, balsemen, thanathopraxi, en dergelijke;
- het kisten van stoffelijke overschotten van overledenen;
2. De organisatie van erediensten, teraardebestellingen en alle mogelijke uitvaartplechtigheden voor
alle religieuze overtuigingen of maatschappelijke opvattingen; Het uitvoeren, verzorgen en
organiseren van begrafenissen, huwelijken, jubilea en allerlei ceremonies en alle daarmee verband
houdend transport;
3. Verhuur van diensten rond de begrafenis of crematie zoals verhuur van ingerichte ruimten,
organiseren van koffietafels, en dergelijke;
4. Het nationaal en internationaal vervoer per lijkwagen van overledenen; Diensten op het vlak van
repatriëring;
5. Het kopen en verkopen, het ontwerpen en fabriceren van kronen en kransen, bloemen, planten,
kunstbloemen, bloemstukken en versierselen van alle aard, opschikartikelen allerhande, lijkkisten,
urnen, herinneringsornamenten en toebehoren zoals foto’s, beeltenissen in allerlei vormen en
materialen en allerlei accessoires die hiermede in verband staan en alle handelingen in verband
hiermee;
6.  De aan- en verkoop, levering en plaatsing van grafzerken en toebehoren;
 7. De aan- en verkoop, huur en verhuur van toebehoren bij begrafenissen, huwelijken en allerlei
ceremonies;
8.  De aan- en verkoop, huur en verhuur van rouwkleding;
9. Het drukken en verspreiden van aanverwant drukwerk aangaande een overlijden, bewerking van
digitale gegevens, foto's, tekeningen, layouts, alsook het verzorgen van drukwerk voor andere
gelegenheden;
10. De huur- en verhuur van lijkwagens, ceremoniewagens, taxi's voor alle ceremonies;
11. Het vervullen in opdracht van derden van alle administratieve formaliteiten ten gevolge van het
overlijden van personen, zoals de aangifte van overlijden, het aanvragen bij de bevoegde
administratieve instanties van de verschillende reglementaire verloven voor de begrafenis, de
crematie en het lijkenvervoer, alsook de formaliteiten verbonden aan het regelen van de  concessie
van gronden;
12. De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, tearooms, restaurants, clubs, bars, discotheken, het aanbieden en organiseren van diverse
vormen van logiesverstrekking zoals een hotel, logementshuis, B&B, catering en traiteurdiensten,
alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, het verzorgen
van recepties, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, drank, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante
artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
13. De uitbating van een evenementenbureau; het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren
en ondersteunen van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers
amusement en ontspanning, alsook de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijke
materieel en benodigdheden inclusief de verhuring van personenauto’s met chauffeur; het
ontwikkelen en promoten van allerhande incentives en beloningssystemen; het aantrekken van
sponsoring en middelen voor diverse evenementen; het verrichten van alle activiteiten en het
aanbieden van alle diensten in de sectoren voeding en horeca, evenals alle verwante en
ondersteunende activiteiten en diensten;
14. De uitbating, verhuring en terbeschikkingstelling van vergaderruimtes en zalen voor diverse
doeleinden; zoals onder meer evenementenhallen, multifunctionele centra, discotheken en cafés;
15. Alle activiteiten die enigszins verband houden met grafische beeldvorming, multimedia, reclame,
belettering en grootformaatprinten, fotografie en webdesign in de ruimste zin van het woord te
interpreteren en rekening houdende met de voortdurende ontwikkelingen en innovering op dit vlak.
Dit omvat onder meer:
- Het uitbaten van een grafisch bureau in de meest ruime zin van het woord met inbegrip van desktop
publishing en digitale printing, het gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie,
tekeningen, layouts, dummies en dergelijke;
- Het uitbaten van een reclame-, promotie- en publiciteitsonderneming. Dit omvat alle vormen van
reclame en dit via alle mogelijke media en alle mogelijke reclamedragers zoals lichtreclame,
lichtbakken, doosletters, neonreclame, masten, reclameborden en paneelreclame; Diensten op vlak
van direct mailing.
- Alle diensten op vlak van belettering, bewegwijzering, gevelreclame;
- Alle verrichten met betrekking tot banners, vlaggen, canvas, zeilen, borden;
- Het realiseren (concept, opmaak, druk, verwerking, distributie, …) van handleidingen, folders,
brochures, catalogi, tijdschriften, boeken en andere particuliere en bedrijfsuitgaven en - drukwerk;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

16. Het verlenen van marketingdiensten;
17. De activiteiten van fotograaf, meer bepaald het maken van fotografische en videoreportages voor
alle doeleinden (publicitair, didactisch, amusement, politiek …);
18. Het ontwerpen en commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen inzake voormelde
werkzaamheden;
19. Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties en
dergelijke meer. Het organiseren en begeleiden van congressen en beurzen;
20. De handel in alle producten die met alle voorgaande activiteiten gepaard gaan, zowel in het groot
als het klein;
21. Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische, commerciële en
bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis;
22. Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via
de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed; Het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
23. Het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software; Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke
vorm aan ondernemingen en verenigingen van materialen, materieel en van installaties;
24. Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten;
25. Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
26. Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als
op commissie. in deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen,
bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
II. Voor eigen rekening:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
4. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
ARTIKEL VIER - DUUR: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. 
TITEL II - KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00),
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde. Zij zullen ingeschreven worden in het register van aandelen, dat zal bijgehouden worden op
de werkelijke zetel. Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen wordt aan de
vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer
toegekend.
ARTIKEL ZES - KAPITAALVERHOGING EN -VERMINDERING:
Het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd in één of meerdere malen, door een beslissing van
een algemene vergadering die zal beraadslagen op de wijze vereist voor de wijziging van de
statuten.
ARTIKEL ZEVEN - VOORKEURRECHT:
De aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Wanneer de vennoten binnen de door de algemene vergadering gestelde termijn van hun
voorkeurrecht geen of geen volledig gebruik hebben gemaakt, kan op de aandelen, waarop niet werd
ingeschreven zoals bepaald hierboven, slechts worden ingeschreven door personen waaraan
volgens artikel tien der statuten de aandelen vrij mogen overgedragen worden, behoudens
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen.
De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als het oude. Laat de blote
eigenaar het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minimum vijf dagen.
De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
ARTIKEL ACHT - STORTING:
Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerder(s) besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend waarop de vennoot heeft
ingeschreven.De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende aanzegging van een maand
nalaat de uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk
aan de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd (2 %) vanaf de eisbaarheid van de
storting.Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder(s) bij aangetekend schrijven gedurende
een maand zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder(s) vrijstaan de aandelen van de in
gebreke zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.Deze overname geschiedt
tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten honderd (75 %) van de
waarde van de aandelen, zoals hieronder vastgesteld, en verminderd met het nog te storten bedrag
dat aan de vennootschap overgeschreven moet worden.Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert
de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het register van aandelen, zal (zullen) de
zaakvoerder(s) hem bij aangetekend schrijven aanmanen om deze formaliteit te vervullen binnen de
acht (8) dagen. Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan zal (zullen) de zaakvoerder(s), na afloop
van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de in gebreke gebleven vennoot.
ARTIKEL NEGEN - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN:
Wanneer effecten (aandelen en anderen) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe  schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.De
vruchtgebruiker en de blote eigenaar zullen eveneens door één onder hen moeten worden
vertegenwoordigd.  Bij afwezigheid van akkoord en onverminderd hetgeen bepaald werd in artikel 7
van deze statuten inzake de kapitaalverhoging, zal de vennootschap slechts de vruchtgebruiker

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

erkennen voor alle mededelingen aan de vennoten, alsmede voor de uitoefening van het stemrecht
in alle algemene vergaderingen.
ARTIKEL TIEN - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN:
Overdracht van aandelen onder levenden:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden
van het kapitaal bezitten, nà aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld of indien er
slechts twee vennoten zijn, met de toestemming van de medevennoot.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
vennoot.De regelen inzake overdracht onder levenden zijn eveneens van toepassing bij de
overdracht door of ten voordele van een rechtspersoon.
Overgang van aandelen ingevolge overlijden:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet overgaan wegens overlijden dan
met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overgang is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan naar een vennoot.
De overdrachten en overgangen zullen pas tegenstelbaar zijn tegenover de vennootschap vanaf hun
inschrijving in het register van aandelen. Naar aanleiding van de inschrijving in het register van
aandelen, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen
wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL ELF - WEIGERING TOT TOESTEMMING:
De weigering toe te stemmen in een overdracht onder levenden of wegens overlijden kan geen
aanleiding geven tot verhaal. De weigerende vennoten kunnen gedurende een termijn van zes (6)
maanden vanaf de weigering een koper vinden, bij gebreke waarvan zij gehouden zijn ofwel zelf te
kopen ofwel hun toestemming te verlenen tot de overdracht. De erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij de aanvaarding niet hebben
bekomen, hebben recht op de waarde van de aandelen die wegens overlijden zijn overgegaan.
De prijs en de voorwaarden worden, behoudens andersluidende minnelijke schikking, vastgesteld
door twee deskundigen, waarvan één door elke partij benoemd wordt. Ingeval één der partijen in
gebreke blijft haar deskundige te benoemen binnen de vijftien dagen van de ingebrekestelling door
de andere partij, zal deze laatste de benoeming van een deskundige mogen vragen door eenvoudig
verzoekschrift of dagvaarding, gericht aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het
rechtsgebied waar de vennootschap gevestigd is.De deskundigen zullen rekening houden met alle
elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheid van
de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen beslist een derde
deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van een der partijen door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel zal worden aangesteld. Tegen de beslissing van de derde deskundige
staat geen rechtsmiddel open.De uitbetaling moet geschieden in ten hoogste vijf jaar bij jaarlijkse
schijven van minstens één/vijfde van de totale som, mits een netto-intrest gelijk aan deze van de
Europese Centrale Bank voor basisfinancieringen, verhoogd met anderhalve (1,5) procentpunt,
waarbij de periode van vijf jaar begint te lopen vanaf de postdatum van het aangetekend schrijven
van aanvraag tot afkoop.
ARTIKEL TWAALF:
De vennoten, hun erfgenamen of de schuldeisers van een vennoot, kunnen onder geen enkel
voorwendsel de verzegeling van de boeken, goederen en koopwaren of waarden van de
vennootschap uitlokken, tegen deze laatste verzet aantekenen, of zich op enigerwijze inlaten met
haar bestuur; zij mogen niet eisen een inventaris op te stellen van de goederen van de
vennootschap, noch de verdeling ervan vragen en zullen zich moeten neerleggen, wat de uitoefening
van hun rechten betreft, bij de inventarissen en jaarrekeningen en bij de beraadslagingen van de
algemene vergadering.
TITEL III - ZAAKVOERDER(S) - CONTROLE:
Behoudens hetgeen hierna bepaald is in geval de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, gelden
de hiernavolgende regels:
ARTIKEL DERTIEN - ZAAKVOERDER(S) - BEVOEGDHEDEN - VASTE VERTEGENWOORDIGER:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd bij
de oprichting of door de algemene vergadering, die de duur van hun mandaat, alsmede hun
eventuele bezoldiging zal bepalen.Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens a) die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, b) bevoegdheden die statutair werden
beperkt of c) beperkingen die bij de benoeming als zaakvoerder werden opgelegd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder (bestuurder) of lid van een directiecomité wordt
benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten (aandeelhouders), zaakvoerders (bestuurders) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die gelast wordt met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder (bestuurder) of lid van een directiecomité, in naam en
voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder
(zaakvoerder) of lid van een directiecomité wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan van de
besturende vennootschap.
ARTIKEL VEERTIEN - VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien meerdere zaakvoerders worden aangesteld hebben zij voor zaken die het
dagelijks bestuur aanbelangen de bevoegdheden om ieder alleen de vennootschap te
vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder; voor zaken die het
dagelijks bestuur overschrijden dienen zij voor rechtshandelingen die meer dan vijfduizend euro
(5.000,00)  bedragen, met twee zaakvoerders gezamenlijk op te treden.
Een zaakvoerder kan aan andere personen, al of niet vennoten, binnen de perken van zijn opdracht,
beperkte en bijzondere volmachten geven om specifieke handelingen te verrichten.
ARTIKEL VIJFTIEN - CONTROLE:
De  controle op de vennootschap zal worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen,
benoemd en afzetbaar door de algemene vergadering, zodra de vennootschap, voor wat betreft het
laatst afgesloten maatschappelijk boekjaar, niet meer voldoet aan de uitzonderingsvoorwaarden
vermeld in het Wetboek van Vennootschappen of indien de algemene vergadering daartoe vrijwillig
beslist.Zo er geen commissaris wordt benoemd zal iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid hebben die normaliter toekomt aan een commissaris.  Hij zal zich mogen laten
bijstaan en vertegenwoordigen door een extern accountant, mits hiervan zelf de kosten te betalen,
tenzij de accountant met instemming van de vennootschap werd aangesteld of tenzij deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING:
Behoudens hetgeen hierna bepaald is in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn de
hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
ARTIKEL ZESTIEN - BIJEENROEPING:
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede maandag
van de maand juni, om achttien uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in
België aangeduid in de oproepingsberichten.Wanneer deze dag een wettelijke feestdag is zal de
algemene vergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s), door de eventuele
commissaris(sen), en moet samenkomen op vraag van vennoten die minstens één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.Indien wordt geopteerd voor de procedure van
schriftelijke besluitvorming, zoals hierna uiteengezet, dan dient de vennootschap het rondschrijven
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle
vennoten, ten laatste te ontvangen op de bepaalde dag voor het houden van de vergadering.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien (15) dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering.Indien al de vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering, is deze regelmatig samengesteld, zelfs indien
geen oproepingen voor de vennoten werden gedaan en/of geen termijnen nageleefd werden,
onverminderd de verplichting tot uitnodiging van de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de
zaakvoerders.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna
uiteengezet, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan hiervoor sprake,
aan de vennoten en aan de eventuele commissaris(sen), een afschrift toezenden van de stukken, die
hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
ARTIKEL ZEVENTIEN - VERTEGENWOORDIGING:
Elk aandeel geeft recht op één stem.Iedere vennoot zal zich mogen laten vertegenwoordigen door
een ander vennoot.  De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.Evenwel, de minderjarigen, de uit hun rechten ontzette personen, en de
onbekwamen, zullen vertegenwoordigd zijn door hun wettelijke vertegenwoordigers.
De medeëigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en de pandnemers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moeten zich telkens door een en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen, overeenkomstig artikel
negen van de statuten en onder voorbehoud van de aldaar desgevallend vermelde sancties.
ARTIKEL ACHTTIEN - WERKING:
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door een zaakvoerder, of, bij zijn afwezigheid door
een lid van de algemene vergadering door haar aangeduid.De voorzitter duidt de secretaris aan.
De vergadering kiest twee stemopnemers op voorstel van de voorzitter van de vergadering, tenzij het
aantal van de vergadering dit niet toelaat.  Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris(sen) geven
antwoord op de vragen die door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de
agendapunten, voor zover de mededeling voor gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie (3) weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De processen-verbaal zullen worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering, door de
secretaris, de aanwezige zaakvoerder(s) en door de vennoten die het wensen.  De uitgiften en
uittreksels van de processen-verbaal van de vergadering zullen worden ondertekend door een
zaakvoerder, behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering op authentieke wijze
moeten vastgesteld zijn.
ARTIKEL NEGENTIEN - STEMMING:
Een vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet op de dagorde
staan vermeld.Behoudens andersluidende wettelijke of statutaire bepalingen zullen de beslissingen
genomen worden, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen, bij een gewone meerderheid
van stemmen.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING:
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van verlies van maatschappelijk kapitaal
en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen,
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de éénparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten. De houders van obligaties hebben recht om op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
TITEL V -  BOEKJAAR - WINSTVERDELING:
ARTIKEL TWINTIG  -  BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari, om te eindigen op éénendertig december
van hetzelfde jaar.Op het einde van ieder boekjaar worden de maatschappelijke boeken afgesloten
en stelt (stellen) de zaakvoerder(s) een inventaris op zoals voorgeschreven door het
boekhoudkundig plan. Na te zijn in overeenstemming gebracht met de gegevens van de inventaris,
worden de rekeningen samengebracht in een beschrijvende staat genoemd "de jaarrekening".
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
ARTIKEL EENENTWINTIG - WINSTVERDELING:
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.De vergadering beslist op voorstel
van de zaakvoerder(s) bij gewone meerderheid welke bestemming aan het saldo van de netto-winst
moet gegeven worden.Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen,
betreffende de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING:
ARTIKEL TWEEENTWINTIG:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding van de vennootschap wanneer ook en om welke reden dan ook, zal de
algemene vergadering hiervoor één of meer vereffenaars benoemen.
Vervolgens zal zij de bevoegdheden en de vergoedingen van deze vereffenaar(s) vaststellen,
alsmede de vereffeningswijze van de vennootschap.De vereffenaar(s) treedt (treden) pas in functie,
vanaf het ogenblik dat zijn (hun) benoeming door de voorzitter van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel is gehomologeerd.Na betaling van de schulden en de lasten van de vennootschap, zal
het maatschappelijk vermogen in gelijke delen verdeeld worden, tussen alle aandelen.
In afwijking van de voorgaande alinea’s, kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
TITEL VII - ALGEMENE BEPALINGEN:
ARTIKEL DRIEENTWINTIG:
Iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of vertegenwoordiger van de vennootschap,
die niet in België woonachtig is, wordt geacht voor de uitvoering van deze akte keuze van
woonplaats gedaan te hebben in de werkelijke zetel, alwaar geldig alle mededelingen, assignaties,
oproepingen of betekeningen kunnen worden opgestuurd.
ARTIKEL VIERENTWINTIG:
Voor al wat niet voorzien is in de statuten wordt verwezen naar de voorschriften van het Wetboek
van Vennootschappen.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG  – Samenloop
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de
vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de
wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale
bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële
instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel van
schuldvergelijking.
TITEL VIII - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT:
ARTIKEL ZESENTWINTIG - ALGEMENE BEPALING:
Alle bepalingen van de statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt
in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN:
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN:Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele erfgerechtigde
overgaan, vervalt de nalatenschap aan de Staat en wordt de vennootschap van rechtswege
ontbonden.In dat geval wijst de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel, op verzoek van iedere
belanghebbende, een vereffenaar aan.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN:
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
ARTIKEL DERTIG - KAPITAALVERHOGING - VOORKEURRECHT:
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel zeven van de statuten niet van
toepassing.
ARTIKEL EENENDERTIG - ZAAKVOERDER - BENOEMING:
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ARTIKEL TWEEENDERTIG - ONTSLAG: Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de
statuten en zonder beperking van duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige
vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL DRIEENDERTIG - TEGENSTRIJDIG BELANG:Is de enige vennoot ook de enige
zaakvoerder dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.Hij is gehouden, zowel ten aanzien van
de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat
hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
ARTIKEL VIERENDERTIG - CONTROLE:Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een
derde persoon zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit
zoals hoger bepaald in de statuten. Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen
commissaris benoemd werd bestaat geen controle in de vennootschap.
ARTIKEL VIJFENDERTIG - ALGEMENE VERGADERING:
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de
verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens
de voorschriften van de wet. Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle
algemene vergaderingen, zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de
enige vennoot verplicht de zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de
agenda. Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan
de vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder
geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
ARTIKEL ZESENDERTIG - KWIJTING:
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Voornoemde comparanten, optredende als oprichters, hebben vervolgens met éénparigheid van
stemmen de volgende beslissingen getroffen, welke beslissingen slechts uitwerking zullen hebben
vanaf de papieren of elektronische neerlegging, overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen:
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 21 maart 2016, om te eindigen op 31 december
2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Verklaring dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016. De overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
BENOEMING:
1. De voornoemde comparanten, optredende als oprichters, hebben unaniem  besloten de hierna
vermelde personen aan te stellen, met name:
-voornoemde heer Van Wichelen Hendrik, als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap.
-voornoemde heer Michielsen Peter, als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap.
Die beiden verklaard hebben deze functie te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling.De duurtijd van het mandaat van deze niet-statutaire zaakvoerders is van
onbeperkte duur. Deze opdracht is ONBEZOLDIGD, en geldt met ingang vanaf de dag van de
papieren of elektronische neerlegging, overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het
Wetboek van Vennootschappen. Een zaakvoerder zal alle bevoegdheden kunnen uitoefenen
behoudens a) die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, b)
bevoegdheden die statutair werden beperkt of c) beperkingen die bij de benoeming als zaakvoerder
werden opgelegd.
VESTIGING WERKELIJKE ZETEL:
Beslissing om de werkelijke zetel te vestigen te 9220 Hamme, Geemstraat 17-19.
GEEN COMMISSARIS: Beslissing om geen commissaris aan te stellen.
VOLMACHT: Verlening van bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan LA DULLAERT
Commanditaire Vennootschap, met zetel gelegen te 9100 Sint-Niklaas, Zonneken 42, RPR
0849.005.465, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling,
evenals haar bedienden, lasthebbers en aangestelden, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks
bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
Voor ontledend uittreksel
Michel Ide, notaris te Hamme

Tegelijk hiermee neergelegd
-Uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


