





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACJ PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leest 41

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 10 februari
2016, neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ De heer COOLKENS Johan, geboren te Borgerhout op 07 januari 1978, wonende te 2330
Merksplas, Leest 41.
2/ Mevrouw COOLKENS Aliesia, geboren te Karshi Oezbekistan op 18 maart 1986, wonende te
2330 Merksplas, Leest 41.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming ACJ PROJECTS
3. ZETEL
2330 Merksplas, Leest 41
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Dakgrind in de bouwsector;
- Machinebouw en ontwikkeling;
- Invoer van metalen poorten en hekwerken;
- Invoer van (afgewerkte) houtproducten;
- Randbeveiliging van daken;
- Industriële advisering;
- Arbeidsbemiddeling.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,
in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 18.550 euro en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ de heer COOLKENS Johan plaatste 9.275 euro, volgestort ten belope van 3.100 euro. Hij

 *16303526*
Neergelegd
10-02-2016

0647974153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontvangt 50 aandelen. Het nog door hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 6.175 euro.
2/ mevrouw COOLKENS Aliesia plaatste 9.275 euro, volgestort ten belope van 3.100 euro. Zij
ontvangt 50 aandelen. Het nog door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 6.175 euro.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door Argenta Spaarbank, in
bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDERS
Werden tot niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer COOLKENS Johan, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd.
Mevrouw COOLKENS Aliesia, voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de eerste woensdag van de maand december om achttien uur en
voor de eerste maal in het jaar 2017.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één juli van elk kalenderjaar tot en met dertig juni van het daaropvolgend
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met dertig juni 2017.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de heer Frank van Gestel,
Accountant – belastingconsulent, kantoor houdend te 2330 Merksplas, Albertstraat 1 bus 1 ten einde
de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


