





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Val d'Or Construct

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koloniënstraat 56

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean Vincke, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 17 juni 2016,
blijkt dat zijn verschenen:
1. De Commanditaire vennootschap op aandelen “ALLFIN GROUP” met maatschappelijke zetel
gevestigd te 1000 Brussel, Koloniënstraat 56, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Brussel
onder het nummer 0862.546.467.
2. De Naamloze Vennootschap “PERCIPI”, met zetel te 1000 Brussel, Koloniënstraat 56,
ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer 0478.273.940.
Welke comparanten ondergetekende Notaris verzocht hebben in een authentieke akte vast te stellen
dat zij een naamloze vennootschap “Val d’Or Construct”, met maatschappelijke zetel te 1000
Brussel, Koloniënstraat 56, oprichten, waarvan het onderschreven kapitaal vijfhonderdduizend euro
(€ 500.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen op naam zonder
vermelding van nominale waarde, die ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 2.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen rekening of
voor die van derden:
1. In het algemeen de promotie en projectontwikkeling van alle mogelijke onroerende goederen, het
uitrusten, inrich¬ten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van alle onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen en zakelijke rechten; het (laten) bouwen, ver¬bouwen, renoveren,
uitbreiden, aanpassen, herstellen van alle soorten van gebouwen en con¬structies door middel van
alle technieken en in alle stadia van afwerking.
2.Het optreden als bouwheer, ontwikkelaar en/of promotor en het adviseren en bijstaan van derde
partijen in het kader van promotieprojecten, bij het bouwen van woningen, appartementen en alle
andere soorten onroerende goederen, het optreden als verkavelaar van gronden en als orgaan van
gemeenschappelijke bestelling en aankoop.
3.  Het verwerven, vestigen, overdragen, ruilen, verkavelen, beheren, uitbaten, valoriseren en
commercialiseren, op welke wijze dan ook, van alle soorten van onroerende goederen en van alle
mogelijke zakelijke rechten, het in huur nemen en verhuren en, meer in het algemeen, het
aanvaarden, vestigen en toestaan van alle mogelijke persoonlijke en zakelijke rechten met
betrekking tot onroerende goederen.
4.  Alle activiteiten als makelaar, bemiddelaar, agent, commissionaris of tussenpersoon bij het
verwerven en vervreemden van alle onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, alle
activiteiten als bouwheer, opdrachtgever, projectcoördinator, (hoofd)aannemer dan wel als
onderaannemer, en dit alles zowel in het binnenland als in het buitenland en binnen het kader van de
wettelijke en bestuurlijke voorschriften terzake.
5.Het verstrekken van juridisch, financieel, fiscaal, technisch en administratief advies in het kader van
al haar activiteiten.
6. Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en na¬me¬lijk het verwerven, aankopen en
verkopen, beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbe¬wijzen van en
in alle vennootschappen en ondernemingen.

 *16313063*
Neergelegd
17-06-2016

0656752257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en op¬drachten; het uitvoeren van alle
onderzoeken en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bij¬stand
inzake de inrichting, de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in con¬signatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. 
Zij kan deelnemen of op enige andere wijze participeren in alle soorten van vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag alle soorten van financieringen aangaan (niet enkel bij erkende financiële instellingen doch
tevens bij alle andere soorten van kredietverschaffers) en al haar onroerende goederen en alle
zakelijke rechten waarvan zij titularis is in hypotheek stel¬len (dan wel enige andere zakelijke of
persoonlijke zekerheden, van welke aard dan ook, met betrekking tot voormelde goederen en
rechten toestaan) en zij mag al haar andere goederen, met inbegrip van haar han¬delsfonds, in pand
geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen
aangaan voor haarzelf doch niet voor derden.
In het algemeen zal de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen mogen
doen welke betrekking hebben op of verband houden met haar doel of welk van aard zijn om de
verwezenlijking daarvan te bevorderen, en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
TITEL TWEE – KAPITAAL.
Artikel 3.
Het maatschappelijk kapitaal waarop ingeschreven werd en hetwelk volgestort werd, is vastgesteld
op een bedrag van vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00)  en wordt vertegenwoordigd door
vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waaraan dezelfde rechten en
voordelen verbonden zijn, en waarvan elk een identiek onderdeel van het kapitaal vormt.
Artikel 7.
De raad van bestuur, die over de meest uitgebreide bevoegdheden beschikt om alle handelingen te
stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden, is samengesteld uit
tenminste drie leden, al dan niet vennoten, die door de algemene vergadering der aandeelhouders
worden benoemd voor een duur van maximum 6 jaar en die herverkiesbaar zijn. Indien er niet meer
dan twee aandeelhouders zijn, kan de samenstelling van de raad van bestuur beperkt worden tot
twee leden totdat de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling met alle
rechtsmiddelen op iedere rechtswijze dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt tot bestuurder van de vennootschap, moet deze persoon
de vennootschap en de derden in kennis stellen van de identiteit van de natuurlijke persoon door
wiens tussenkomst hij de functies van bestuurder zal uitoefenen, waarbij deze persoon ten overstaan
van derden de bevoegdheden niet hoeft te rechtvaardigen krachtens dewelke hij handelt.
Artikel 8.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap alsmede haar
vertegenwoordiging in dit verband overdragen aan een van haar leden of aan derden, zelfs indien die
benoemd zijn.
De raad van bestuur kan een directiecomité tot stand brengen, waarvan hij de samenstelling, de
functionering, de bevoegdheden en de machten tot vertegenwoordiging van de vennootschap
tegenover derden bepaalt.
Artikel 9.
In het algemeen en met name bij alle gerechtelijke en administratieve vorderingen zowel als eiser als
verweerder, alsmede in alle akten en volmachten, met inbegrip van die waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministerieel ambtenaar tussenkomt, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders die tezamen handelen, die geen andere rechtvaardiging
hoeven over te leggen dan hun benoeming.
Eensluidende afschriften en uittreksels van beslissingen van de raad van bestuur en van de
algemene vergadering worden ondertekend overeenkomstig het bepaalde in de voorgaande alinea.
In verband met het dagelijks beleid wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door iedere
mandataris die daartoe afgevaardigd wordt.
De vennootschap kan vertegenwoordigd worden door speciale lasthebbers die handelen binnen de
perken van hun mandaat.
Artikel 11.
Het toezicht op de vennootschap gebeurt overeenkomstig de wettelijke bepalingen die van
toepassing zijn op handelsvennootschappen; er wordt slechts een commissaris benoemd indien de
wet dit vereist of wanneer de vergadering daartoe beslist.
Artikel 12.
De gewone algemene vergadering komt ieder jaar bijeen op de maatschappelijke zetel of op iedere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere in de oproepingsbrieven vermelde plaats, op de eerste maandag van de maand juni om
12.00 uur of indien deze dag een feestdag is op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 14.
Aan ieder aandeel is één stem verbonden.
Behoudens de in de wet voorziene gevallen, worden de beslissingen genomen met eenvoudige
meerderheid der stemmen ongeacht het aantal vertegenwoordigde effecten en zonder rekening te
houden met de onthoudingen.
Artikel 16.
Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste januari en eindigt de eenendertigste december van
ieder jaar.
Artikel 17.
Na de verplichte afhoudingen en op voorstel van de raad van bestuur, beslist de algemene
vergadering van aandeelhouders over de bestemming van het resultaat. De raad van bestuur kan
evenwel beslissen tot de toekenning van maximaal twee voorschotten op dividend, waarvan zij de
bedragen en de betalingsdata vaststelt.
Artikel 18.
In geval van vereffening en nadat alle schulden en lasten en de vereffeningskosten aangezuiverd
werden of nadat de bedragen die te dien einde nodig zijn, werden vastgelegd, wordt het netto-actief
gelijkmatig over alle aandelen verdeeld nadat de aandelen op voet van gelijkheid werden gesteld
door een bijkomende opvraging voor storting of door een gedeeltelijke terugbetaling.
TIJDELIJKE BEPALINGEN.
VOORAFGAANDELIJKE TOELATING(EN).
De notaris heeft de aandacht van de comparanten gevestigd op de mogelijkheid van in werking
zijnde administratieve regels die voorafgaande toelatingen of licenties opleggen aan de
vennootschap in de uitoefening van haar doel.
OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Algemene vergadering.
De comparanten, bijeengekomen in algemene vergadering, nemen met éénparigheid van stemmen,
de volgende besluiten:
1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar, vandaag aangevat, zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
3. Bestuurders:
De vergadering besluit het oorspronkelijk aantal bestuurders vast te stellen op drie.
De hierna volgende personen worden meer bepaald benoemd als bestuurder van de vennootschap:
- de gewone commanditaire vennootschap “DV CONSULTING, H. DE VALCK”, met
maatschappelijke zetel te 1785 Brussegem, Robbrechtstraat 1, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel ondernemingsnummer 0463.104.625, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, Mevrouw DE VALCK Hilde, geboren te Merchtem, op 22 augustus 1963,
woonachtig te Robbrechtstraat 1, 1785 Merchtem;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SG MANAGEMENT”, met
maatschappelijke zetel te 1060 Brussel, Amazonestraat 35-43 A 1/3, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel ondernemingsnummer 0870.368.528, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, Mevrouw GRULOIS Sophie Suzanne Louis Martine, woonachtig te
Amazonestraat 35 bus 1, 1060 Sint-Gillis;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “2BUILD CONSULTANCY”, met
maatschappelijke zetel te 3221 Holsbeek, Hellegat 9 ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Leuven met het ondernemingsnummer 0873.679.988, met vaste vertegenwoordiger, de heer op ’t
ROODT, Rudi Alda Roger, woonachtig te 3221 Holsbeek, Hellegat 9.
Aanwezig of vertegenwoordigd en verklarende het voormeld mandaat te aanvaarden.
Alle voornoemde bestuurders werden benoemd voor een periode van drie (3) jaar, automatisch
eindigend ter gelegenheid van de jaarlijkse algemene vergadering die in het jaar 2019 gehouden zal
worden.
Hun mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De vertegenwoordiging van de vennootschap zal uitgeoefend worden overeenkomstig artikel 9 van
de statuten door de handtekening van twee bestuurders samen handelend.
4. Controle over de vennootschap:
De leden van de vergadering verklaren de hierna vermelde commissaris aan te stellen (voor de
maximaal door de wet toegelaten duurtijd van drie jaar, behoudens hernieuwing van diens mandaat):
de burgerlijke vennootschap die de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen, VGD bedrijfsrevisoren, te 1090 Jette, Burgemeester Etienne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Demunterlaan 5, bus 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder het nummer
0875.430.542 vertegenwoordigd door Peter Bruggeman, bedrijfsrevisor.
5. Overname van verbintenissen:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen in de hierna vermelde overeenkomst, alsmede de verplichtingen die eruit
voortvloeien, en alle activiteiten gevoerd in naam van de vennootschap in oprichting overgenomen
worden door de huidig opgerichte vennootschap:
(…) alsmede alle verbintenissen die in naam en voor rekening van de vennootschap werden gesteld
met ingang van 1 april 2015.
B. Delegatie van bijzondere bevoegdheden:
Alle bijzondere bevoegdheden worden toegekend onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, om alle formaliteiten uit te voeren vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
de kruispuntbank van ondernemingen aan “B-DOCS”, naamloze vennootschap, met zetel te 1000
Brussel, Willem de Zwijgerstraat 27, ondernemingsnummer 0876.368.373, met recht tot
indeplaatsstelling.
Ten dien einde, zal de gevolmachtigde, in naam van de vennootschap, alle verklaringen doen, akten,
stukken en documenten opstellen en tekenen, vervangen en, in het algemeen, alles doen wat nodig
is in de breedste zin van het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Bertrand Nerincx, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel.
- 2 volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


