





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REMADE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 65

1050 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Jan Delang te Duffel op eenentwintig januari
tweeduizend zestien, nog te registreren, dat door de heer Van Opstal Bart, geboren te Herentals op
drieëntwintig november negentienhonderdvierenzeventig, wonende te Olen, Ven 15 en de heer Leirs
Tom, geboren te Herentals op dertien november negentienhonderdvierenzeventig, wonende te
Herentals, Ekelenberg 28, een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “REMADE”, met maatschappelijke
zetel te 1050 Brussel, Louizalaan 480. De zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke plaats in
hetzelfde taalgebied in België of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad bij eenvoudige beslissing
van het bestuursorgaan van de vennootschap, welke beslissing moet bekendgemaakt worden in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 De vennootschap heeft tot doel:
De invoer, uitvoer, aankoop, verkoop, herstellingen, groothandel en kleinhandel in elektrische
toestellen en hifi-apparatuur, telefoon en GSM-toestellen, laptops, desktop-pc’s, monitoren en
computeronderdelen, auto’s en toebehoren, machines, chemicaliën en farmaceutische producten,
voedingswaren, huishoudgerief en –toestellen, zowel nieuwe als factory refurbished, pre-owned
refurbished en tweedehands en dit in de meest ruime zin van het woord.
Zij kan tevens optreden als tussenpersoon in voornoemde producten.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen die elk één/honderdzesentachtigste

 *16302179*
Neergelegd
26-01-2016

0646970895

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met eenendertig december.
Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering worden de jaarrekening en de
resultatenrekening, met de toelichting en de verplichte verslagen, neergelegd op de zetel ter inzage
van de vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal zou
dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, eventueel onder
de beperkingen die gesteld worden in het Wetboek van Vennootschappen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou doen dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de voorschotten die
door vennoten of hun echtgenoten aan de vennootschap gedaan worden, tenzij de algemene
vergadering anders zou beslissen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de algemene vergadering van de
vennoten bij gewone meerderheid van stemmen, één of meerdere vereffenaars benoemen die pas in
functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming.
Vereffenaars hebben de meest uitgebreide machten zoals opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering hun machten zou beperken.
Indien er geen vereffenaars benoemd worden, worden de zaakvoerders of de enige zaakvoerder, in
functie bij de ontbinding, ten aanzien van derden als vereffenaars beschouwd.
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:
1. De heer JOLY Nicky Josephine Roger, geboren te Duffel, op vijfentwintig januari
negentienhonderdnegenenzeventig, Belg met rijksregisternummer 79.01.25-127.13, ongehuwd,
wonende te 2222 Heist-op-den-Berg, Isschotweg 123;
2. Mevrouw DIRIX Dageraad, geboren te Bonheiden op veertien augustus
negentienhonderdvierentachtig, Belgische met rijksregisternummer 84.08.14-502.25, ongehuwd,
wonende te 2222 Heist-op-den-Berg, Isschotweg 123.
Hij/Zij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
 Zijn alhier tussengekomen, voornoemde heer JOLY Nicky en voornoemde mevrouw DIRIX
Dageraad. Zij hebben hun opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
 C) Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Westpark”, gevestigd te 2070
Zwijndrecht, Neerstraat 31, wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere
volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van
alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar
aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen
te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens
aangaande de vennootschap, bij gezegde instanties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds één januari laatstleden. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Jan Delang,
Tegelijk mede neergelegd: uitgifte der akte.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


