





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRINKS52

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindenlei 1

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 21 september 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw DE VREESE Natacha Marthe Andrea, geboren te Gent op tien oktober negentienhonderd
zesenzestig, echtgescheiden, wonende te Destelbergen, Dries 43 en mevrouw HEIRMAN Louise
Arlette Antoine, geboren te Gent op éénendertig juli negentienhonderd vierennegentig, ongehuwd,
wonende te Destelbergen, Dries 43, onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : DRINKS52.
III. De zetel is gevestigd te 9000 Gent, met als eerste adres Lindenlei 1. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel :
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Groothandel in dranken, algemeen assortiment;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- Groothandel in wijnen en geestrijke dranken;
- Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder genoemd;
- Detailhandel in antiquiteiten in winkels;
- Het organiseren van events, beurzen, consulting en trainingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.

 *16319421*
Neergelegd
23-09-2016

0662873254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. Het kapitaal werd volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
a) Mevrouw Natacha DE VREESE, voornoemd, vijfennegentig (95) aandelen, hetzij voor
ZEVENTIENDUIZEND ZESHONDERD ZEVENTIG EURO (€ 17.670,00);
b) Mevrouw Louise HEIRMAN, voornoemd, vijf (5) aandelen, hetzij voor NEGENHONDERD DERTIG
EURO (€ 930,00),
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van één/derde, zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van één/derde, aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op éénentwintig september tweeduizend zestien en
zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de eerste donderdag van de maand april om vijftien
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur, namelijk: Mevrouw
Natacha DE VREESE, voornoemd.
Mevrouw Natacha DE VREESE heeft verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Boekhoudkantoor De Bie en Anthonissen, met zetel te met zetel te 9050 Gent-
Gentbrugge, Brusselsesteenweg 1, met macht tot indeplaatsstelling, en aan wordt volmacht gegeven
om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het inschrijven
van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de
B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 21 september 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


