





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLOUDSOURCE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wetenschapsstraat 14 Bus b

1040 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op negenentwintig augustus tweeduizend
zestien, en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid starter blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
De heer MUNOZ-SOCCIO Alex, ongehuwd, geboren te Heusden-Zolder op 9 september 1981,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Halstraat 188.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter de naam CLOUDSOURCE
draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 1040 Brussel, Wetenschapsstraat 14b.
* De vennootschap heeft tot doel:
Consulting op freelancebasis, IT consulting en werkzaamheden, opleiding door seminaries op vlak
van IT, computersolutions, human resources, en andere niet onder de wet vallende opleidingen.
Verkoop en aankoop van computer materiaal, herstellingen van computers, opzetten van netwerken,
het aanbieden van volledige netwerkoplossingen op vlak van computersystemen en beveiliging
binnen bedrijven.
Rollend materiaal aan/verkoop zowel import als export, internationale export en aankoop van camera
en beveiligingssystemen, telecom, glasvezel telecom, satelliet en telecom systemen, met andere
woorden aankoop en verkoop, import en export van alle met informatica en innovatietechnieken
bijhorende systemen.
Tevens mag de vennootschap alle handelingen verrichten die de winst van de vennootschap positief
beïnvloeden uitgezonderd deze beperkt door de Belgische wetgever.
Zij mag de aankoop en verkoop van onroerende goederen verrichten.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar voorwerp.
Zij mag zich ook betrekken door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten
of op een andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben, of die van aard zijn om de uitbreiding en de
ontwikkeling ervan te bevorderen, dit alles zo in binnen- als buitenland.
* De duur van de vennootschap is 5 jaar in huidige vorm en conform de wet.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweeduizend euro (€ 2.000,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, met ieder een breukwaarde van elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
- door de heer Alex Munoz-Soccio, voornoemd, voor de som van tweeduizend euro (€ 2.000,00) op
honderd (100) aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en volledig volgestort.
Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan (kunnen) de zaakvoerder(s) zelfstandig
beslissen over de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke
behandeling van deze vennoten.

 *16317662*
Neergelegd
30-08-2016

0661832285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) kan(kunnen) de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat
geval bepaalt hij(bepalen zij) de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen
worden toegelaten. Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
De zaakvoerders kunnen bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een
maand onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en
zijn aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor
de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het door ieder aantal verworven aandelen
indien er meerdere overnemers zijn.
De netto-opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in
gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het register der aandeelhouders door de in
gebreke gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door de zaakvoerders binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de laatste vrijdag van de maand juni, om zestien
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds het bedrag heeft bereikt voorzien in de wet.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en zij dient omgezet te
worden naar een andere vorm zoals bepaald in de wet.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 29 augustus 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 29 juni 2018.
3. Benoeming van een zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij als enige vennoot de eerste algemene vergadering samenstelt waarop
het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer Alex Munoz-Soccio wordt door de algemene vergadering als zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde termijn.
De heer Alex Munoz-Soccio bevestigt dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en
verklaart de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


