





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WAVRE HOTEL

Avenue Lavoisier 12
1300 Wavre

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’après un acte reçu par Maître Frank Goddeeris, notaire associé à Houthalen, le 19 janvier 2016, il
résulte que:
Monsieur LENAERS Ghislain Frederic Maria, né à Hasselt le 14/01/1956, demeurant à 3530
Houthalen-Helchteren, Ringlaan 36.
Monsieur LENAERS John, né à Genk le 20/12/1976, numéro national 76.12.20-129.78, demeurant à
3511 Hasselt (Kuringen), Seringenstraat 26.
Ci-après dénommés: “les comparants”.
CONSTITUTION
FORME JURIDIQUE - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société anonyme. Elle est dénommée "WAVRE HOTEL".
SIEGE SOCIAL. 
Le siège est établi à 1300 Wavre, Avenue Lavoisier 12.
Il peut être transféré dans toute autre localité en Belgique par décision du conseil d'administration, et
en se conformant à la législation linguistique en vigueur.
La société peut établir, par décision du conseil d'admini¬stration, des sièges d'exploitation, sièges
administratifs, succursales, agences et dépôts en Belgi¬que ou à l'étranger.
OBJET.
La société a pour objet:
Pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à l'étranger :
L’exploitation el la gestion des hôtels, restaurants, tavernes et service traiteur, établissement pour
l’organisation des fêtes, congres, réunions, expositions, des manifestations sportives et culturelles,
magasins, shops, salles de consommations, cafés.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
S'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de  participation, de fusion, d'intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu'à
l'étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur.
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commer¬ciales, industrielles,
finan¬cières, mobilières ou immobilières se rapportant directe¬ment ou indirectement à son objet

 *16302150*
Déposé
25-01-2016

0646956148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

social ou qui seraient de nature à en faciliter la réali¬sation.
DUREE.
La société existe pour une durée illimitée.
CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à cent vingt mille euros (120.000,00,-).
Il est représenté par cent vingt (120,-) actions, sans mention de valeur nominale représentant
chacune un/cent vingtième (1/120ième) du capital social.
Le capital est entièrement libéré.
Les actions du capital sont à l'instant souscri¬tes en espèces et au pair, comme suit :
- Par monsieur LENAERS Ghislain, comparant, à concurrence de cent dix-neuf mille euros (€
119.000,00), soit pour cent dix-neuf actions.
- Par monsieur LENAERS John, comparant, à concurrence de mille euros (€ 1.000,00), soit pour
une  action.
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 449 du Code des sociétés,
sur ¬un compte spécial numéro BE90 0689 0448 6732 ouvert au nom de la société en formation
auprès de BELFIUS Banque ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution
financière, le 14/01/2016
DATE.
L'assemblée générale annuelle des actionnaires se réunit le premier samedi du mois de mai à
17.00h.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée géné¬rale a lieu le jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale annuelle se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société.
 COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRA¬TION.
La société est administrée par un conseil com¬posé de trois membres au moins, person¬nes
physiques ou morales, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'as¬semblée générale
des actionnaires et en tout temps révocables par elle. Lorsque, lors d'une assemblée générale des
actionnaires de la société, il est constaté que celle-ci n'a pas plus de deux actionnaires, la
composi¬tion du conseil d'administration peut être limitée à deux membres jusqu'à l'assemblée
générale ordinaire suivant la constatation par toute voie de droit de l'existence de plus de deux
actionnaires.  Aussi longtemps que le con¬seil d'administration est composé de deux membres, la
clause - reprise sous l'article 15 des présents statuts - octroyant une voix décisive au président du
conseil d'administra¬tion cesse de sortir ses effets.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique,
chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour  compte propre.
Les administrateurs sont rééligibles.
L'administrateur dont le mandat est venu à expiration, reste en fonction aussi longtemps que
l'assemblée générale, pour quelque raison que ce soit, ne pourvoit pas au poste vacant.
En cas de vacance prématurée au sein du conseil d'administration, pour quelque raison que ce soit,
les administrateurs restants ont le droit de pourvoir provi¬soirement au poste vacant jusqu'à ce que
l'assemblée générale nomme un nouvel administrateur.  La nomina¬tion est portée à l'agenda de la
plus prochaine assemblée générale.
Le conseil d'administration peut élire parmi ses mem¬bres un président.  A défaut d'élection, ou en
cas d'absence du prési¬dent, celui-ci sera remplacé par le doyen des admi¬nistrateurs.
POUVOIR DE GESTION DU CONSEIL.
§1. En général
Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
nécessai¬res ou utiles à la réalisation de l'ob¬jet social de la société, à l'excepti¬on de ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
§2. Comités consultatifs.
Le conseil d’administration peut créer en son sein et sous sa responsabilité un ou plusieurs comités
consultatifs. Il décrit leur composition et leur mission.
§3. Gestion journalière
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de la société, la gestion d'une ou plusieurs affai¬res
de la société, ou l'exécution des décisions du con¬seil, à un ou plusieurs administrateurs, direc¬teurs
ou fondés de pou¬voirs, actionnaires ou non.
Le conseil ainsi que les délégués à la gestion journa¬lière, dans le cadre de cette gestion, peuvent
également conférer des pouvoirs spéciaux à une ou plu¬sieurs person¬nes de leur choix.
REPRESENTATION DE LA SOCIETE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est valablement représentée vis-à-vis de tiers, en justi¬ce et dans les actes, y compris
ceux pour lesquels le concours d'un officier ministériel ou d'un notaire serait requis par un
administrateur agissant seul.
Dans les limites de la gestion journalière, la société est également valablement représentée par un
délégué à cette gestion.
La société est en outre, dans les limites de leur mandat, vala¬blement représentée par des
mandataires spéciaux.
A l'étranger, la société peut être valablement représentée par toute personne mandatée
spécialement à cet effet par le conseil d'administration.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier pour se ter¬mi¬ner le trente et un décembre de
chaque année.
A la fin de chaque exercice social, le conseil d'administra¬tion dresse un inventaire et établit les
comptes annuels de la société com¬prenant un bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe. Ces
docu¬ments sont établis conformément à la loi et déposés à la Banque Nationale de Belgique.
REPARTITION DES BENEFICES.
Sur les bénéfices nets de la société, il est effec¬tué annuellement un prélèvement de cinq pour cent
au moins qui est affecté à la constitution de la réserve légale.  Ce prélève-ment cesse d'être
obliga¬toire lorsque ce fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Sur la proposition du conseil d'administration, l'assem¬blée générale décide de l'affectation à donner
au solde des bénéfices nets.
NOMINATIONS DES PREMIERS ADMINISTRATEURS.
Conformément à l'article 518, '2 du Code des sociétés, sont nommés par les fondateurs comme :
A. Premiers administrateurs:
1/ Monsieur LENAERS Ghislain Frederic Maria, né à Hasselt le 14/01/1956, demeurant à 3530
Houthalen-Helchteren, Ringlaan 36.
2/ Monsieur LENAERS John, né à Genk le 20/12/1976, demeurant à 3511 Hasselt (Kuringen),
Seringenstraat 26.
Le mandat des premiers administrateurs expirera à l'issue de l'assemblée annuelle de l'an 2021.
Le mandat des administrateurs est non rémunéré, ¬¬sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
B. Président du conseil :
Monsieur LENAERS Ghislain Frederic Maria, né à Hasselt le 14/01/1956, demeurant à 3530
Houthalen-Helchteren, Ringlaan 36
Ce mandat est non rémunéré, ¬¬sauf décision contraire de l'assemblée générale.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence ce jour et prend fin le 31/12/2017.
 PREMIERE ASSEMBLEE GENE¬RALE.
La première assemblée générale se tiendra le 05/05/2018.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES 
Les fondateurs décident de conférer tous pouvoirs à monsieur NOTREDAME Robert,  qui tous, à cet
effet, élisent domicile à 3500 Hasselt, Hovenstraat 36, ainsi qu’à ses employés, préposés et
mandataires, avec droit de substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre des
personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée,
ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription/la modification des données dans la
Banque Carrefour des Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Frank Goddeeris
Notaire associé
Déposée simultanément une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


