





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Nieuwe Plectrum

(afgekort) : De Nieuwe Plectrum

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Markt 32

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Op 10 december 2015 werd de handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, met als naam DE NIEUWE PLECTRUM opgericht met volgende statuten: Art. 1 De zetel van de
vennootschap is gevestigd te Izegem, Grote Markt 32. Art. 2 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd
te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging
van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Art. 3 De vennootschap heeft tot doel in België en in het
buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of in samenwerking met
derden: Alle prestaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het uitbaten van een horecazaak
en alle daarmee samenhangende activiteiten. Het uitbaten van een verbruikssalon, drankgelegenheid, café, het
verrichten van activiteiten van restauratiehouder. Alle activiteiten die verband houden met de handel, in- en
uitvoer, klein- en groothandel van alles wat verband houdt met horeca en aanverwante activiteiten zoals
meubilair, uitrusting, toebehoren, muziekuitrusting, onderdelen, wisselstukken, accessoires, decoratie, en alle
aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands. De productie, handel, verdeling van voeding en drank.
De organisatie van feesten, incentives, teambuildingactiviteiten, optredens, concerten, sportmanifestaties,
animatie allerhande,  tentoonstellingen,… alsook de ondersteuning van dergelijke activiteiten, door middel van
het leveren van materiaal of door het aanbieden van ondersteunende diensten. De uitbating van ruimtes voor
feesten, incentives, optredens, congressen, vergaderingen,… Het maken van publiciteit voor derden, zonder
enige beperking. Productie, montage, ontwikkeling en commercialiseren van beeld- en geluidopnames. Productie
en handel van beeld- en geluidsmateriaal op eender welke drager en inclusief alle diensten of artikelen hiermee
verband houdende of ter ondersteuning. Prestaties van disc jockey. De verkoop via het internet van goederen en
diensten (groothandel, kleinhandel, import, export). Tussenpersoon in de handel, zonder beperking. Het toestaan
van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit
kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito' s op
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Het patrimonium van de
vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord, alle beschikbare middelen beleggen, zowel in roerende
als onroerende goederen, binnen dit kader: belegging en beheer gaande van onroerende goederen en rechten
tot roerende goederen en kapitaal, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden. Handel in eigen onroerend goed, bouwen en verbouwen van eigen onroerend goed. Op
lange termijn aanhouden van aandelen, participaties,… die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren. Aanhouden kunstpatrimonium. Het opnemen van het ambt van bestuurder
of vereffenaar van andere vennootschappen. De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als
in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen
en rekening houdend met de wettelijke erkenningen, vergunningen, kwalificaties, waarover zij al dan niet
beschikt. Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door

 *16300117*
Neergelegd
04-01-2016

0645546381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op het even welke wijze
interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het
hare zou zijn of die haar maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of uitbreiden,
en er het bestuur van voeren. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke
wijze, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan. Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met drie vierder unanimiteit. Art. 4: Er zijn twee soorten vennoten: beherende
vennoten en stille vennoten. De beherende vennoot is Mevrouw Kelly Vermeulen, wonende Krommebeekstraat
12, Roeselare. Zij schrijft in op 238 aandelen en is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle
vennootschapsschulden. De stille vennoot is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de
vennootschaps-schulden. Art. 5: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is bij oprichting vastgesteld
op 18.720 euro en verdeeld in 240 aandelen met een fractiewaarde van 1/240ste. Dit bedrag is volledig volstort.
Art. 9: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder
wordt voor onbepaalde duur benoemd : Kelly Vermeulen, beherende vennoot. Het mandaat van zaakvoerder is
onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. Art. 10: De zaakvoerder is bevoegd voor alle
verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap en heeft daartoe
alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene
vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten
rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij  elk afzonderlijk de vennootschap in en
buiten rechte. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Een stille vennoot
mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht. Een stille vennoot is ten
aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, waaraan hij heeft
meegewerkt met overtreding van deze verbodsbepaling. Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft
meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van
de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de naam van de vennootschap voorkomt. Art. 12: De
gewone algemene vergadering zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de 30 maart, om 14 uur, op de
maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De agenda van de jaarvergadering
omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de winst en de
kwijting aan de zaakvoerder(s). Art. 14: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 oktober en eindigt op
30 september van elk jaar. In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt
op 30 september 2016. De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden op 30 maart 2017. Art. 17: De
vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal door
de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen. Art. 18: Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben
in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen
geschieden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


