





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BMAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frankrijklei 93

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 14 september 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "BMAX" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2000 Antwerpen, Frankrijklei 93
2. Oprichters: 1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IMMO-AX", met
maatschappelijke zetel te 9280 Lebbeke, Onze-Lieve-Vrouwstraat 12, BTW BE0897.886.537,
rechtspersonenregister Gent afdeling Dendermonde.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Frank LIESSE te Antwerpen op zeven mei tweeduizend
en acht, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig mei tweeduizend en
acht onder nummer 20080522-75337.
2/ De heer FEMONT Bernard Alexander, geboren te Edegem op zestien maart
negentienhonderddrieëntachtig, rijksregisternummer 83.03.16-205.12, wonende te 2018 Antwerpen,
Lange Lozanastraat 86. 
3/ Mevrouw HOUTSAEGER Magali Nadine Joanna, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op acht april
negentienhonderdzesentachtig, rijksregisternummer 86.04.08-384.46, wonende te 2930 Brasschaat,
Jacobuslei 139. 
3.            Doel: De vennootschap heeft als doel alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
1) Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, renoveren, verkavelen, huren en
verhuren, doen bouwen of verbouwen, de promotie van en het makelen in onroerende goederen, alle
activiteiten van vastgoedmakelaar, evenals alle mogelijke onroerende transacties in de meest brede
zin met inbegrip van de onroerende leasing. Het beheer en opvolging van onroerend goed alsook het
bedrijf van immobiliën in de ruimste zin van het woord.
2) Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
3) Projectmanagement, Projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat, zoals de promotien
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten.
4) Het verstrekken en verlenen van adviezen en diensten in de meest ruime zin aan particulieren,
bedrijven en ondernemingen.
                De vennootschap heeft tevens tot doel, doch uitsluitend in eigen naam en voor eigen
rekening:
5) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten:
de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
6) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle

 *16318751*
Neergelegd
14-09-2016

0662594726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
7) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend,
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
                De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel.
                De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of
op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
                Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
                Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op elk één derde van de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten
belope van een derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE24 3631 6125 2638
geopend bij de ING bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerders werden benoemd :
1/ De voornoemde vennootschap "IMMO-AX", met als vaste vertegenwoordiger, -          De heer
ABBELOOS Axel Alfons Marthe Serge, geboren te Dendermonde op vierentwintig april
negentienhonderdachtenzeventig, rijksregisternummer 78.04.24-277.87, wonende te 2000
Antwerpen, Tabakvest 69 bus 1. 
2/ De voornoemde heer FEMONT Bernard.
3/ De voornoemde mevrouw HOUTSAEGER Magali.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste maandag van juni om zeventien uur
op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering
in 2018.
12. volmachtverlening : Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LVH & Partners, met zetel te 2170
Antwerpen-Merksem, Laarsebaan 83, RPR Antwerpen 0861 899 834 en / of haar zaakvoerder de
heer Johan Eeckman, alsook haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"-
belastingplichtige te bekomen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


