





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FOOD IN WOOD

Rue Engeland 565
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Christian HUYLEBROUCK, le 7 mars 2016, que ;
Monsieur SERVAIS Tom Annie Philippe, né à Uccle, le deux novembre mil neuf cent nonante-trois,
inscrit au registre national sous le numéro 931102-345.73, célibataire, domicilié 1180 Uccle, Rue
Engeland, 565.
Madame SERVAIS Nastasia Marie Christophe, née à Uccle, le deux cinq août mil neuf cent quatre-
vingt-huit, inscrit au registre national sous le numéro 880805-376.20, célibataire, domiciliée 1180
Uccle, Rue Engeland, 565.
Constitution d’une société commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité
limitée starter dénommée « FOOD IN WOOD », ayant son siège social à 1180 Uccle, Rue Engeland,
565, au capital de DEUX MILLE CINQ CENTS EUROS (2.500,00 €), représenté par deux cent
cinquante(250) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un deux
cent cinquantième de l’avoir social.
Les comparants déclarent souscrire les deux cent cinquante (250) parts sociales, en espèces, au
prix de dix euros (10,- EUR)) chacune, comme suit :
Monsieur SERVAIS Tom, prénommé, deux cent quarante-neuf parts sociales soit deux mille quatre
cent nonante euros: 249,-
Madame SERVAIS Nastasia, prénommée, une part sociale, soit dix euros: 1,-
 ____
Total : deux cent cinquante parts sociales  250,-
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à
concurrence de dix euros (10,00 €), soit 100% du capital au total. La société a par conséquent et dès
à présent à sa disposition une somme de deux mille cinq cents euros (2.500,00 €).
A l'appui de cette déclaration, les comparants produisent une attestation du dépôt préalable du
montant libéré en un compte spécial numéro #, ouvert au nom de la présente société en formation
auprès de la banque #.
STATUTS
TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée Starter.
Elle est dénommée «FOOD IN WOOD».
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 1180 Uccle, rue Engeland, 565.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française ou néerlandaise de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux
fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3. Objet

 *16305526*
Déposé
08-03-2016

0649735791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci
- toutes opérations relatives aux secteurs de l'horticulture, de la jardinerie, de la fleuristerie, du
maraichage et tous secteurs accessoires, et notamment toutes opérations commerciales se
rapportant à la vente d'articles de jardin au sens large, la décoration d'intérieur et d'extérieur; la vente
d'abris de jardin et de serres; la vente d'articles de bricolage au sens large et de tous articles liés au
jardinage, à la décoration de la maison et à sa construction;
- Toutes activités dans le domaine de la construction à titre d’entrepreneur principal, et y compris
l’entreprise générale par coordination de sous-traitance, de sous-traitant ou en toute autre qualité et
de la promotion immobilière, en ce compris, (sous la forme du gros œuvre, du parachèvement ou de
toutes techniques spéciales), la construction d’immeubles neufs, la rénovation ou la transformation
d’immeubles neufs, anciens ou vétustes, l’assainissement d’immeubles neufs, anciens ou vétustes,
notamment sous la forme du traitement préventif et curatif des boiseries et maçonneries, la vente,
l’achat, la location, de terrains, d’ensembles ou de parties d’immeubles et toutes activités
d’intermédiaire en matière immobilière, sous la forme de courtage, de commission, de mandat ou
autrement.
L'entreprise de plafonnage-cimentier; entreprise de maçonnerie et de béton; entreprise de carrelage;
installateur électricien; fabricant-installateur d'enseignes lumineuses; rénovation de bâtiments;
paveur; coffrages en béton; chappes, nettoyage et rejointoiement de façades; pose de clôture; génie
civil, contrôle d'accès; vente en gros de matériaux de constructions; intermédiaire commercial.
L'entreprise d’électricité, de plafonnage, de plafonneur-cimentier,  pose de carrelage, tapisserie, et
revêtements de sols et la rénovation de tous immeubles. Ainsi que l'achat, la vente, l'importation,
l'exportation, la pose de panneaux de type « gyproc », et la décoration en général, comprenant les
travaux de terrassement, de pose de chapes, isolation, nettoyage, rejointoiement, nettoyage à
vapeur et sablage, la réalisation de travaux de peinture par tous procédés,  l'aménagement,
l'ameublement et l'équipement de bureaux, la pose de planchers, et de parquets, l'isolation
thermique et acoustique, les travaux en hauteur, les travaux de maçonnerie et de béton , en ce
compris, le montage de murs ou d’habitations en briques, la menuiserie, métallique et non métallique
la charpenterie , la plomberie et les sanitaires, entrepreneur de démolition, installateur de chauffage
central, tailleur de pierres, marbrier, entrepreneur de vitrages, installateur de chauffage au gaz par
appareils individuels, entreprise de zinguerie et couverture métallique et non métalliques de
constructions, et étanchéité des constructions
- L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location
et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de maisons,
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière
générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement pour compte propre
et pour compte de tiers.
Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître
de l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(étude de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles); acheter tous matériaux,
signer tous contrats d'entreprises qui seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de change,
commission et courtage, ainsi que la gérance d'immeubles.
- Toutes fonctions de consultance et/ou de services liées aux domaines énumérés ci-avant.
- Le conseil, la formation, l'expertise technique et l'assistance dans les domaines prédécrits.
- La prestation de service de conseil en organisation et gestion d'entreprises actives dans ce ou ces
domaines, la représentation et l'intervention en tant qu'intermédiaire commercial.
Elle peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout ou
en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le
développement.
La société pourra réaliser son objet dans n'importe quel endroit, de toutes les manières et suivant les
méthodes qui lui paraîtront les mieux appropriées. Elle pourra notamment, s'intéresser par voie
d'association, d'apport, de fusion, de souscription, de participation ou d'intervention, financière ou
autre, dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer, en Belgique ou à l'étranger, dont
l'objet serait analogue ou connexe au sien, ou même susceptible d'accroître son activité sociale.
La société peut accepter et exercer un mandat d'administrateur ou de liquidateur dans toutes
sociétés, quel que soit son objet social.
La société peut constituer toute hypothèque ou autre sûreté réelle sure les biens sociaux ou se
porter caution au profit de tiers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut donc notamment acheter, vendre, donner ou prendre en location tous biens bâtis ou non,
conférer ou accepter tous droits réels ou personnels portant sur ces biens, les diviser par lots,
accomplir toutes opérations de promotion, prester tout conseil et toute assistance technique en
matière immobilière.
Elle peut aussi prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement ; elle
peut exercer tous mandats de gérant ou d'administrateur.
La société peut, dans le sens le plus large, poser tous actes, civils, commerciaux, industriels,
financiers ou autres, qui se rattachent directement ou indirectement à son objet social ou qui sont de
nature à en favoriser le développement, et peut dans ce cadre s'intéresser par tous modes à toutes
entreprises ou sociétés.
Elle exercera ses activités sous réserve des accès à la profession des salariés pour les professions
réglementées.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à deux mille cinq cents euros (2.500,00 €).
Il est représenté par deux cent cinquante parts sociales avec droit de vote, sans désignation de
valeur nominale, représentant chacune un deux cent cinquantième de l’avoir social.
Article 6 bis
A. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société ne comprend qu'un associé.
a) cession entre vif :
Si la société ne comprend qu'un associé, celui ci sera libre de céder tout ou partie des parts à qui il
l'entend.
b) transmission pour cause de mort :
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Si l'associé unique n'a laissé
aucune disposition de dernières volontés concernant l'exercice des droits afférents aux parts
sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés
en possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu'au partage desdites
parts ou jusqu'à la délivrance de legs portant sur celles ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et
légataires auront l'obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de
désaccord, le mandataire sera désigné par le président du tribunal de commerce du lieu où la société
a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts sociales
non proportionnellement partageables sera suspendu. Par dérogation à ce qui précède, celui qui
hérite de l'usufruit des parts d'un associé unique exerce les droits attachés à celles ci, dans les
conditions prévues ci-après.
B. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société comprend plusieurs associés.
Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort, qu'avec l'agrément de l'unanimité des associés, déduction faite des droits dont la
cession est proposée.
Toutefois, cet agrément n'est pas requis quand les parts sont cédées ou transmises :
-au conjoint;
-à des ascendants ou descendants en ligne directe.
En conséquence, les parts sociales, ainsi que la cession des droits de souscription ou de tous autres
titres donnant lieu à l'acquisition des parts sociales sont cessibles uniquement aux conditions
suivantes :
Tout projet de cession devra être notifié au gérant en indiquant l'identité du bénéficiaire et les
conditions de la cession envisagée;
Une assemblée générale convoquée dans les quinze jours statuera, après avoir constaté que
l'intérêt social justifie toujours la restriction de la cessibilité des parts sociales, à l'unanimité des titres
existants sur l'agrément du cessionnaire proposé;
En cas de refus d'agrément, si le cédant persiste dans son intention de céder, il sera tenu d'offrir les
titres concernés aux mêmes conditions aux autres associés qui auront le droit de les acquérir
proportionnellement à leur participation au capital d'abord et de se répartir ensuite les titres qui
n'auraient pas été acquis par certains d'entre eux dans le cadre du droit préférentiel d'acquisition ou
même de les faire reprendre par un tiers agréé par eux;
Si le désaccord porte sur le prix, les parties désigneront de commun accord un expert conformément
à l'article 31 du Code de sociétés ou à défaut d'accord sur l'expert par le président du tribunal de
commerce statuant comme en référé;
Si, à l'expiration d'un délai de trois mois à compter de sa notification initiale, l'intégralité des parts
sociales offertes en vente n'a pas été acquise dans le cadre du droit de préférence stipulé ci dessus,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

le cédant sera libre d'opérer la cession envisagée, le tout sous réserve des dispositions contenues à
l'article 510 du code des sociétés;
Les transmissions pour cause de mort sont soumises mutatis mutandis aux règles ci-avant
énoncées;
Les notifications à effectuer en application des règles ci dessus seront faites par lettre recommandée
ou simple mais avec accusé de réception.
Toute cession opérée en dehors des règles ci dessus sera inopposable à la société et les droits
attachés aux titres visés seront suspendus.
En cas de refus d'agrément, seront ouverts les recours prévus par la loi.
En toutes hypothèses, en cas de démembrement de droits relatifs à une ou plusieurs parts sociales
entre usufruitier(s) et nu(s) propriétaire(s) et sauf convention contraire dûment notifiée à la société, le
droit de vote appartiendra à l'usufruitier exclusivement, sauf en matière de résolutions portant sur la
modification des statuts, et en particulier l'augmentation du capital ou la dissolution de la société,
ainsi que la distribution effective de plus de soixante cinq pour cent du bénéfice distribuable de
l'exercice en cours, qui sont de la compétence du nu propriétaire.
Les héritiers et légataires de parts sociales qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été
agréés comme tels, ont droit à la valeur des parts transmises. Les associés survivants ont pour le
rachat des parts sociales un droit de préemption.
L'assemblée générale fixe les conditions de rachat et le délai dans lequel les associés auront à se
prononcer pour exercer leur droit de préemption. Les parts sociales qui ne seront pas rachetées
dans le cadre de ce droit de préemption seront offertes aux autres associés au prorata du nombre de
leurs parts anciennes, ou au plus offrant si une répartition n'est pas possible. Les parts sociales
restantes pourront être attribuées à des tiers agréés spécialement par les associés réunis en
assemblée générale délibérant comme pour la modification des statuts et statuant à l’unanimité. Le
prix est fixé comme il est dit ci-dessus.
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article 10. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Article 11. Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale. Chaque
gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article 14. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième vendredi du mois de mai de chaque année, à dix-huit
heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un
seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et,
le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d’obligations nominatives et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 17. Délibérations
§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si
toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité absolue des voix.
§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier, à l’exception de ce qui est
dit ci-dessus.
TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES
Article 18. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Article 19. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé vingt-cinq pour cent (25%) au moins pour constituer
un fonds de réserve; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
montant de la différence entre le capital minimum requis par l’article 214, §1er et le capital souscrit.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
LE COMPARANT PREND A L’UNANIMITE LES DECISIONS SUIVANTES QUI NE DEVIENDRONT
EFFECTIVES QU’A DATER DU DEPOT AU GREFFE D’UN EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF,
CONFORMEMENT A LA LOI.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le sept mars deux mille seize et finira le trente-et-un décembre
deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le dix-neuf mai de l’année deux mille dix-
huit.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Appelée à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
Madame MAEREVOET Béatrice Monique Louise, née à Etterbeek, le quatre mai mil neuf cent
soixante-sept, inscrite au registre national sous le numéro 670504-304.48, domiciliée à 1180 Uccle,
rue Engeland 565 ;
La première assemblée ordinaire de la société décidera du montant de ses émoluments.
POUR EXTRAIT CONFORME
Le Notaire
Christian HUYLEBROUCK

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


