





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MtoS

(afgekort) : Mtos

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gerard Davidstraat 13

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 HOOFDSTUK I: Naam-Duur-Zetel-Doel
 Artikel 1: Naam
 De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de naam “MtoS”.
Artikel 2: Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde  tijd vanaf 1 november 2016.
Artikel 3: Zetel
 De vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Gerard Davidstraat 13.
Artikel 4: Doel
 De vennootschap heeft als doel, in binnen-en buitenland, voor eigen rekening:
 - Het uitvoeren van alle verrichtingen die, algemeen genomen, op de een of andere wijze verband houden met
het management en organisatie, in het bijzonder maar niet uitsluitend met betrekking tot scheepvaart –
commercieel, recreatief en door de overheid – en/of beveiliging;
Dit omvat het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen, de overheid en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing
en het besturen van vennootschappen en verenigingen, dit alle in de meest ruime zin.
 - Het verlenen van adviezen en consulting.
- het organiseren van opleidingen, cursussen en seminaries.
 - Het uitvoeren van technische expertises.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
- Het uitvoeren van mandaten, bestuursfuncties in andere vennootschappen inzake het beheer van
vennootschappen, optimalisatie van structuren en bedrijfsprocessen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
 - Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het onderhoud,
de verbouwing en bebouwing ervan.  Dit omvat ondermeer de aankoop, het bouwen, oprichten, uitrusten,
ombouwen en verhuren met het oog op beheer en opbrengst, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan.
-Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden, het verwerven te gelde maken,
inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of
obligaties van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen,
bestaande of op te richten, dit alles voor zover wettelijk toegelaten.
-De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of bijhorend doel
nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.

 *16323746*
Neergelegd
21-11-2016

0666518177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel, of die van die aard zouden zijn er de verwezenlijken van te bevorderen of uit te breiden.
Al het voorgaande in de mate dat de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten
eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus
negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november negentienhonderd
drieënnegentig.
 De vennootschap mag persoonlijke en zakelijke zekerheden stellen ten behoeve van derden, hierbij rekening
houdende met de bepaling van het vennootschapsrecht.
HOOFDSTUK II: Vermogen van de vennootschap
 Het vermogen van de vennootschap bedraagt 10.000,00 EUR. Het kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder
nominale waarde. De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een aandelenregister dat wordt
bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
Een participatie in de vennootschap van een beherende vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende
vennoten. Een participatie  in de vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden
worden aan de beherende vennoten, die gedurende een termijn van één maand een voorkooprecht genieten.
Oefenen zij dit niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot aan
zijn echtgenoot of erfgenamen in rechte lijn. In andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van de
beherende vennoten of gewone meerderheid van stille vennoten.
HOOFDSTUK III: Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille  vennoot is. Tot zaakvoerder en beherend
vennoot wordt benoemd de heer Georges Heeren. Hij aanvaardt  deze opdracht.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
Algemene vergadering is bevoegd.
De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten zijn aansprakelijk tot hun persoonlijke inbreng.
HOOFDSTUK IV: Toezicht
 Elke vennoot heeft recht op onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, brieven, de notulen en in het algemeen alle 
geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK V: Algemene vergadering
 Een algemene vergadering van de vennoten, de jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste
vrijdag van de maand september om 19 u.
 Te alle tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap. De
oproepingen gebeuren per brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
éénparigheid worden vastgesteld.
 Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht. De algemene vergadering beslist met een gewone
meerderheid van stemrechten.
HOOFDSTUK VI: Jaarrekening – boekjaar- verliezen
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar. Op het
einde van het boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op,
alsmede de jaarrekening indien deze noodzakelijk is.
Als overgangsbepaling start het eerste boekjaar op één november 2016 en eindigt op éénendertig maart 2017.
De eventuele verliezen zullen gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De stille vennoten slechts  ten belope van hun inbreng.
HOOFDSTUK VII: Ontbinding – vereffening
 Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden worden. De
vennootschap zal voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voortkomend geval
met de erfgenamen.
HOOFDSTUK VIII: Bijzondere lastgeving
 De oprichters verklaren tot bijzonder lasthebber van de vennootschap aan te stellen:
 De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Fiscaal Buro Ghesquière & Partners” 
(ondernemingsnummer 0642.528.592) te 8800 Roeselare, Meensesteenweg 401, vertegenwoordigd door de
heer Jeroen Hoflack of één van haar aangestelden.
 Teneinde de vennootschap in te schrijven bij de kruispuntbank der ondernemingen via een ondernemingsloket
naar keuze en desgevallend bij de BTW administratie. En eveneens alle wijzigingen die  noodzakelijk zijn in de
toekomst.
 
Georges Heeren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Zaakvoerder

  
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
23

/1
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


