





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Exclusive Breeding Stallions

EBS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Pietersstraat 4

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op tien
februari tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door:
 1/ de gewone commanditaire vennootschap "TAL MILSTEIN INVEST", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 1730 Asse, Moretteweg 8 bus A, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister onder nummer 0633.578.858, bevoegde Rechtbank van Koophandel te
Brussel, afdeling Brussel, en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 0633.578.858.
 Hier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door de Heer MILSTEIN Tal, geboren te Tel Aviv
(Israël) op vijftien juli negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 1730 Asse, Moretteweg 8 bus A.
 2/ de Heer RIQUIÈRE Simon Roger Gerard, geboren te Poperinge op zeven augustus
negentienhonderd vier en tachtig, en zijn echtgenote,
 3/ Mevrouw LEMENU Joke Ann Pol Rudi Henk, geboren te Poperinge op drie oktober
negentienhonderd vierentachtig, samenwonende te 8970 Poperinge, Sint-Pietersstraat 4.
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : “Exclusive Breeding Stallions”, afgekort “EBS”
3) ZETEL : Sint-Pietersstraat 4, 8970 Poperinge (Reningelst)
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon,  of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, voor zover
dit alles wettelijk is toegelaten en/of de organen, vertegenwoordigers en/of medewerkers van de
vennootschap de nodige erkenningen en/of vergunningen hebben en waarbij alle woorden op te
vatten zijn in hun meest ruime betekenis:
 - het uitbaten van paardenspermawincentra waarbij zowel van eigen paarden als van paarden van
derden sperma gewonnen wordt;
 - het kweken en verhandelen van allerhande dieren en hun voortbrengselen het tussenkomen bij de
verhandeling ervan;
 - het nationaal en internationaal verhandelen van paardensperma;
 - het uitbaten van een paardenpension;
 - het stallen van eigen paarden en van paarden van derden;
 - het organiseren, de creatie, de productie, het stimuleren, het uitbaten en uitvoeren van en het
deelnemen aan beurzen, events,  evenementen, congressen, salons, tentoonstellingen, seminaries,
infoavonden, voordracht-avonden, commerciële ondersteuning van projecten, bijeenkomsten als
promotie in de meest ruime zin van het woord; de promotie en organisatie van manifestaties en
events, evenementen, faciliteiten; het ontwerpen en bouwen van podia met inbegrip van het gebruik 
van gespecialiseerde beeld-, verlichting- en geluidstechnieken en van gespecialiseerd materieel en
materiaal;
 - het beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen;
 - de promotie en het organiseren van evenementen, alsook van events en van andere

 *16303550*
Neergelegd
11-02-2016

0648605544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeenkomsten en activiteiten;
 - de terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden en ontspanningsactiviteiten en de
huur, verhuur en operationele leasing van tenten en van allerhande benodigdheden voor de
organisatie van evenementen in de meest ruime zin van het woord;
 - de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van evenementen, events, beurzen,
enzovoort;
 - het uitbaten van een land- en tuinbouwbedrijf;
 - het uitbaten van een veehouderij, paardenfokkerij en paardenstoete¬rij;
 - het uitbaten van een vakantie¬hoeve, kinderboerderij, landbouw¬be¬drijf;
 - het aanleggen of laten aanleggen van tuinen, parken, boomhaarden enzovoort;
 - de aankoop, het opschikken, het uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, in leasing geven,
verhandelen of in huur nemen van alle roerende en onroerende goederen; het rationeel en
oordeelkundig beheer en behoud in de ruimste zin van het woord, van een patrimonium bestaande
uit roerende en onroeren¬de goederen;
 - het verzamelen en commercialiseren van gegevens over verhandelbare roerende en onroeren¬de
goederen;
 - het voeren van een nationale en internationale handel;
 - het verlenen van adviezen van financiële, technische, bedrijfsecono¬mische, commerciële of
administratieve aard, rechtstreeks of onrecht¬streeks, op het vlak van administratieve aard,
rechtstreeks of on¬rechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen beheer;
 - het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
 - het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anders¬zins alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbeheer;
 - het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen;
 - het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderne¬mingen;
 - voor eigen rekening of voor rekening van derden bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van
ondernemingen;
 - het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen;
 - het beheren van de gereserveerde middelen als een goede huisvader.
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne¬ming, inbreng, overname
of elke andere wijze in alle vennoot¬schappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen,
bestaande of op te richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijklui¬dend, aanvul¬lend
of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikke¬ling van haar onderneming te
bevorderen.
 In algemene regel mag de vennootschap alle handels- en financië¬le of nijverheidshandelingen, zo
roerend als onroerend, stellen die recht¬streeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, zouden
kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland. Hiertoe kan de
vennootschap bijhuizen of agent¬schappen oprichten en vestigen in België of in het buitenland.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in duizend
achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een
gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd
afbetaald en volstort als volgt:
 1/ Door de gewone commanditaire vennootschap “Tal Milstein Invest”, voornoemd,
vertegenwoordigd als voormeld, wordt ingeschreven tot beloop van de helft (50%) van het kapitaal
en waarvan zij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als
vergelding voor deze inbreng worden haar negenhonderd dertig (930) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
 2/ Door de Heer Simon Riquière, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van één/vierde (25%)
van het kapitaal en waarvan hij duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00) onmiddellijk volstort in
geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem vierhonderd vijfenzestig (465) aandelen
toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 3/ Door Mevrouw Joke Lemenu, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van één/vierde (25%)
van het kapitaal en waarvan zij duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00) onmiddellijk volstort in
geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden haar vierhonderd vijfenzestig (465) aandelen
toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
 Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij Record Bank, en dit op zicht van een attest van deponering van deze
gelden afgeleverd door voormelde bank op tien februari tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om veertien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters bijeengekomen in een algemene vergadering en hebben zij met
eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de
vennootschap voor onbepaalde duur : 1/ de gewone commanditaire vennootschap "TAL MILSTEIN
INVEST", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de Heer Tal Milstein, voornoemd, en 2/ de
Heer Simon Riquière, voornoemd, die allen verklaren te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


