





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TACA BE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hasseltsebaan 140

3290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest (Deurne (Vlaams-Brabant))

OPRICHTING VAN EEN VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
 
STATUTEN
Tussen
1. dhr. Van Calenberg Carolus, Veerle-Heide 17, 2431 Veerle-Laakdal geboren op 20/01/1964.
2. dhr. Arnauts Johan, Zandstraat 56, 3582 Koersel geboren op 09/08/1969.
3. dhr. Van Roy Francy, Schoterweg 249, 3980 Tessenderlo geboren op 23/02/1987
4. dhr.Van Den Steen Henri, Kasteelstraat 15, 2470 Retie geboren op 29/06/1954.
wordt het jaar tweeduizendzestien, op tweeëntwintig Februari, een vereniging zonder winstoogmerk opgericht,
die zij onder hen verklaren op te richten overeenkomstig de Wet van zevenentwintig juni
negentienhonderdeenentwintig (27 juni 1921) betreffende de vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli daarna ( 1 juli 1921), zoals gewijzigd dor de wet van twee
mei tweeduizendentwee (2 mei 2002) en de wet van zestien januari tweeduizendendrie (16 januari 2003),
respectievelijk gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van elf december tweeduizendentwee (11 december
2002) en vijf februari tweeduizendendrie (5 februari 2003).
 
 
TITEL EEN. DE VERENIGING
Artikel 1. Rechtsvorm.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk, hierna ook vermeld als VZW, op grond van de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderdeenentwintig (27 juni 1921) betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli daarna (1juli 1921), zoals gewijzigd door de Wet
van twee mei tweeduizendentwee (2 mei 2002) en de wet van zestien januari tweeduizendendrie (16 januari
2003), hierna vermeld als ‘V&S-wet’.
 
Artikel 2. Naam.
De VZW draagt de naam: TACA BE.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties, brieven, orders en andere
stukken die van de vereniging uitgaan, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden: vereniging zonder
winstoogmerk of door de afkorting VZW, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de VZW.
 
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de VZW is gevestigd te Hasseltsebaan 140, 3290 Deurne-Diest en gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 

 *16305957*
Neergelegd
11-03-2016

0649861495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4. Duur.
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL TWEE. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Artikel 5. Doeleinden.
De vereniging stelt zich tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk:
Enerzijds de belangen verdedigen van motorrijders en faciliteiten stellen die het motorrijden aangenamer en
nuttiger maken in de vrije tijd, oa. door de veiligheid in het verkeer te bevorderen. En anderzijds het organiseren
en stimuleren van evenementen ter ondersteuning van goede doelen.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 6. Activiteiten.
Tot de concrete activiteiten waarmee voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische) doeleinden of
doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt en bereikt, behoren onder meer:
- het organiseren van alle mogelijke manifestaties waarin voormelde doeleinden aan bod komen.
 
Daarnaast kan de VZW alle initiatieven nemen, handelingen stellen en activiteiten ontplooien die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische)
doelstellingen met inbegrip van bijkomstige en ondergeschikte commerciële, economische en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is, op voorwaarde dat en voor zover dat deze in
overeenstemming zijn met voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische) doelstellingen en waarvan
de opbrengsten of winsten ten allen tijde volledig en uitsluitend zullen gebruikt, besteed en bestemd worden voor
de verwezenlijking van voormelde (ideële niet-winstgevende en niet-economische) doelstellingen.
 
De vereniging zal ook bevoegd zijn haar medewerking te verlenen aan andere verenigingen met een gelijkaardig
doel, tegen terugbetaling van de gemaakte kosten.
Bovenstaande opsomming(en) is (zijn) enkel beschrijvend en geenszins beperkend.
 
 
TITEL DRIE. LIDMAATSCHAP.
Artikel 7. Vaste leden.
1. Er zijn minstens drie (3) vaste leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet. De
volgende oprichters zijn de eerste vaste leden:
- dhr. Van Calenberg Carolus, Veerle-Heide 17, 2431 Veerle-Laakdal, geboren op 20/01/1964
- dhr. Arnauts Johan, Zandstraat 56, 3582 Koersel, geboren op 09/08/1969
- dhr. Van Roy Francy, Schoterweg 249, 3980 Tessenderlo, geboren op 23/02/1987
- dhr. Van Den Steen Henri,Kasteelstraat 15, 2470 Retie, geboren op 29/06/1954
 
2. Daarnaast kan als lid tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de
Algemene Vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Bestuur.
3. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De Raad van
Bestuur zal beslissen over aanvaarding van de kandidaat als vast lid op haar eerstvolgende vergadering. Op
deze vergadering dienen minstens twee derde van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn.
De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad
van Bestuur.
4. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als vast lid.
5. Vaste leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur en die
maximum vijfhonderd euro zal bedragen.
6. Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van leden gehouden
overeenkomstig de V&S-wet.
 
Artikel 8. Toegetreden leden.
1. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij
de VZW een schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
2. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie of een kandidaat al dan niet wordt
aanvaard als toegetreden lid.
3. Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4. Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
 
Artikel 9. Ontslag – Uittreding.
1. Vaste leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per aangetekend
schrijven, te richten aan de voorzitter van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht.
Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
3. Een ontslagnemend vast - of toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
 
Artikel 10. Opschorting van vaste leden.
1. Het lidmaatschap van vaste leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste aanmaning tot regularisatie
binnen de maand na die aanmaning.
2. Vaste leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.
 
Artikel 11. Beëindiging van lidmaatschap.
1. Als een vast lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens een vijfde (1/5) van alle vaste leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit op de Algemene Vergadering waarop minstens de helft (1/2) van alle vaste leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en waarbij voor de beslissing een twee derde (2/3) meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden vereist is.
2. Het vast lid waarvan de beëdiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
3. Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door een eenzijdig besluit
van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
4. Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het (vast of toegetreden) lid, of ingeval van een
lid-rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Artikel 12. Rechten en plichten.
1. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
3. De leden van de vereniging zijn verplicht
- de statuten en het eventueel huishoudelijk reglement van vereniging alsook de besluiten van haar organen na
te leven;
- de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
 
 
TITEL VIER. DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13. De algemene vergadering.
De Algemene Vergadering bestaat enkel uit alle vaste leden.
Alle vaste leden hebben gelijk stemrecht en dus één (1) stem.
 
Artikel 14. Waarnemers.
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Ook toegetreden leden kunnen en mogen aanwezig zijn doch zij bezitten uitsluitend een raadgevende stem.
 
Artikel 15. Bevoegdheden.
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemenen Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle gevallen waarin de statuten zulks voorzien, eventueel:
- de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
- de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
- de aanvaarding van nieuwe vaste leden;
- de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
- de verkiezing van de voorzitter, de ondervoorzitter, de penningmeester en de secretaris.
 
Artikel 16. Vergaderingen.
1. De Algemene Vergaderingen worden door de voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen op de
maatschappelijke zetel of op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen daarnaast ook worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

samengeroepen op verzoek van minstens één vijfde (1/5) van alle vaste leden.
2. De uitnodiging wordt minstens acht (8) dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle vaste leden verstuurd, per fax en/of per e-mail en/of per gewone of aangetekend schrijven op het nummer of
adres dat het vast lid daartoe laatst heeft opgegeven. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda
toegevoegd waarbij elk punt dat door minstens twee (2) bestuurders minstens 15 dagen voor de vergadering
aangebracht werd, op de agenda wordt geplaats.
3. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens de maand juni gehouden
worden op de maatschappelijke zetel of op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
 
Artikel 17. Quorum en stemming.
1. Om op een geldige manier te beraadslagen is geen aanwezigheidsquorum vereist.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van
twee derde (2/3) van de vaste leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing wordt geacht aanvaard
te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde (2/3) van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde vaste leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde (4/5) van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde vaste leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde (2/3) van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met voormelde meerderheden, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
Deze tweede vergadering mag niet binnen vijftien (15) dagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen enkel door andere leden worden
vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum twee volmachten dragen.
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens een derde
(1/3) van de vaste leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
5. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
6. De notulen, opgesteld door de secretaris, worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
vaste leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
De notulen worden ondertekend door de secretaris en een bestuurder, de uittreksels daarvan door de secretaris
of een bestuurder.
 
 
TITEL VIJF. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 18. Samenstelling Raad van Bestuur.
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie (3) bestuurders, allen
uitsluitend vaste leden van de VZW.
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat vast lid is van de
vereniging.
Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie (3) vaste leden heeft, mag de Raad van
Bestuur slechts uit twee (2) bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde vast lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vier (4) jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting
van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter (en eventueel een ondervoorzitter), een
secretaris en een penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in de
statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
4. De bestuurders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de aan de voorzitter van de Raad
van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
 
Artikel 19. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing.
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen veertien (14) dagen na een daartoe verstrekkend verzoek van twee bestuurders of van de
dagelijkse bestuurder.
2. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of
door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Bij staking
van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
4. De notulen, opgesteld door de secretaris, worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
vaste leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
De notulen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris, de uittreksels daarvan door de voorzitter of
de secretaris.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuurd worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurder. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Artikel 20. Tegenstrijdig belang.
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 21. Intern bestuur – Beperkingen.
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
onderhavige statuten of volgens artikel 4 van de V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek,…
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
Artikel 22. Externe vertegenwoordigingsmacht.
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Zij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder die alleen handelt.
3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek,…
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers
in het gedrang.
4. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Artikel 23. Bekendmakingsvereisten.
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL ZES. DAGELIJKS BESTUUR.
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2. Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
3. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van een bestuurder voor de Algemene Vergadering beslissingen nemen en/of rechtshandelingen
stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij
transacties: die tienduizend euro (�10.000,00) te boven gaan…
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers
in het gedrang.
4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het dagelijks bestuur omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens noodzakelijkheid een onverwijlde
beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
5. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
TITEL ZEVEN. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER.
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks)bestuur.
 
 
TITEL ACHT. TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS.
1. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17 §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
 
TITEL NEGEN. FINANCIERING EN BOEKHOUDING.
Artikel 24. Financiering.
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 25. Boekhouding.
1. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
TITEL TIEN. ONTBINDING.
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding, voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minstens een vijfde (1/5) van alle leden.
De samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig voormeld artikel 16 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 17, punt 2. van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij “VZW in
vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht en de bevoegdheid zal omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
TITEL ELF.
Voor alles wat niet werd voorzien in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de V&S-wet.
 
OVERGANGSBEPALING.
1. Afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op eenendertig december
tweeduizendzestien.
2. Datum van de eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizenzestien.
3. Alle voornoemde oprichters zijn bijeengekomen en hebben beslist met eenparigheid van stemmen aan te
stellen als eerste bestuurders:
- dhr. Van Calenberg Carolus, geboren op 20/01/1964 met rijksregisternr. 64.01.20-113-56, Torenveld 20, 3980
Tessenderlo
-  dhr. Arnauts Johan, geboren op 09/08/1969 met rijksregisternr. 69.08.09-455.04, Zandstraat 56, 3582 Koersel
- dhr. Van Roy Francy, Schoterweg 249, 3980 Tessenderlo,  geboren op 23/02/1987 met rijksregisternr.
87.02.23-233.45, Schoterweg 249, 3980 Tessenderlo
- dhr. Van Den Steen Henri, geboren op 29/06/1954 met als rijksregister 54.06.29-513.84, Kasteelstraat 15, 2470
Retie.
allen voornoemde oprichters, die aanvaarden en in welke hoedanigheid zij als college de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte rechtsgeldig kunnen vertegenwoordigen door de meerderheid van de leden zoals
bepaald in artikel 21 van de statuten.
 
Vervolgens zijn de bestuurders bijeengekomen en werd aangeduid en aangesteld:
- tot voorzitter van de Raad van Bestuur: Van Calenberg Carolus voornoemd die aanvaardt; in welke
hoedanigheid hij alleen kan handelen, en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft zoals bepaald in TITEL ZES. van de statuten;
- tot ondervoorzitter: Arnauts Johan,  voornoemd die aanvaardt;
- tot secretaris:  Van Roy Francy , voornoemd die aanvaardt;
- tot penningmeester: Van Den Steen Henry, voornoemd die aanvaardt.
 
 
WAARVAN AKTE,
Opgemaakt te Deurne-Diest                                                                   op datum van 24 februari 2016
in drie (3) originele exemplaren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


