





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T3 HOLDCO

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Nellenslaan 34

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter De Schepper te Roosdaal, vervangende zijn ambtsgenoot
notaris Carine Walravens te Dilbeek-Schepdaal, wettelijk belet, op 1 juli 2016, ter registratie blijkt dat:
1. Mevrouw WALRAVENS Nathalie Yves Lea, geboren te Anderlecht op vierentwintig februari
negentienhonderddrieënzeventig, van Belgische nationaliteit, wonende te Indonesië, Jalan Bungur
18, Kemang Utara, 12730 Jakarta  Nationaal nummer : 730224 300-42.
2. De Heer DEQUAE Bert Johan Rik, geboren te Leuven op negentien juli
negentienhonderdtweeënzeventig, van Belgische nationaliteit, wonende te Indonesië, Jalan Bungur
no 18, Kemang Utara, 12730 Jakarta
 Nationaal nummer : 720719 289-23.
verzocht hebben, na neerlegging van het financieel plan in het notarisdossier, de akte te verlijden
van de statuten van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid welke zij oprichten onder de naam " T3 HOLDCO ", met een
maatschappelijk kapitaal van tweehonderdduizend euro (200.000,00 euro), verdeeld in tienduizend
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
op de tienduizend aandelen werd onmiddellijk in geld  ingeschreven aan de prijs van twintig euro
(20,00 euro) per aandeel, als volgt:
1/ Mevrouw Nathalie Walravens, voornoemd, schrijft in op vijfduizend aandelen en verricht hiertoe
een storting van honderdduizend euro (100.000,00 euro): 5.000
2/ De Heer Bert Dequae, voornoemd, schrijft in op vijfduizend aandelen en verricht hiertoe een
storting van honderdduizend euro  (100.000,00 euro): 5.000
TOTAAL: tienduizend aandelen vormen het kapitaal van tweehonderdduizend euro (200.000,00
euro): 10.000
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volstort.
STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid en draagt de naam “T3 HOLDCO”;
De vennootschap zal eveneens de commerciële benaming "T3 DENTAL CLINIC” mogen dragen.
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Jozef Nellenslaan 34.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
-De uitoefening van de tandheelkunde, in het algemeen en alle deelgebieden ervan, in naam en voor
rekening van de vennootschap en alle daaruit voortvloeiende honoraria worden geïnd door en voor

 *16314179*
Neergelegd
01-07-2016

0657933380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap en al hetgeen daartoe behoort en daarmee in verband staat in de meest ruime zin
van het woord.
- De vennootschap mag alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijke doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat.
- Kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan tevens het
mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen.
- De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
- De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
- De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. 
- De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het
buitenland en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard
is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het
vermogensbeheer van de vennootschap.
- De vennootschap is ook studie- en organisatie- en raadgevend bureau inzake tandheelkundige
aangelegenheden. Zij verstrekt raad en advies in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften.
 Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend zijn.
 De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening van
derden, of in deelneming met derden, alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig
voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (200.000,00 euro). Het is verdeeld
in tienduizend aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder aandeel een fractiewaarde
vertegenwoordigend van één/tienduizendste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn
genummerd van 1 tot en met 10.000.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volledig volstort door inbreng in geld.
Artikel 6. AANDELEN.
Alle aandelen zijn op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon
ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel schriftelijk is aangewezen. 
Artikel 7. KAPITAALVERHOGING.
Ingeval van kapitaalverhoging moeten de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het maat¬schappelijk
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn die door de algemene vergadering
bepaald wordt doch die minimaal vijftien dagen moet bedragen vanaf de dag van de openstelling van
de inschrijving.
De vennoten worden van dit alles op de hoogte gebracht door een aangetekende brief.
Bij niet-uitoefening van het voorkeurrecht wassen deze rechten aan ten behoeve van de vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die wel de rechten wensen uit te oefenen, en dit proportioneel tot hun aandelen in bezit. Op aandelen
waarop niet werd ingeschreven kan dan slechts worden ingeschreven door personen goedgekeurd
door de helft van de vennoten die ten minste drie vierden bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht
wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 8. OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
De overdracht en overgang van aandelen wordt geregeld in het wetboek van vennootschappen.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van
de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan
de overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen aan of
overgaan op een vennoot.
De aandelen zullen bij voorkeur overgedragen worden aan of overgaan op vennoten.
Indien de vennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkeurrecht, dan mogen de
erfgenamen of legatarissen hun toelating als vennoot aanvragen.
Indien de erfgenamen of legatarissen van aandelen niet toegelaten worden als vennoot, hebben zij
recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Artikel 9. AANDELENREGISTER.
Een aandelenregister wordt ter maatschappelijke zetel gehouden.
Het bevat de juiste aanduiding van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen, de
vermelding van de verrichte stortingen, de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun
datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en overnemer, ingeval van overdracht
onder levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende ingeval van overgang bij overlijden.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden slechts vanaf
de datum van hun inschrijving in dit register.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat overhandigd
als bewijs.
Iedere vennoot en belanghebbende derde mag van het register kennis nemen.
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
  Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
  De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
  Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
  De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 12. BEZOLDIGING ZAAKVOERDER.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Hij
heeft recht op een aandeel in de winst die door de algemene vergadering bij gewone meerderheid
wordt toegekend bij winstverdeling. De reis en andere kosten door de zaakvoerder gedaan binnen de
uitoefening van zijn mandaat worden hem door de vennootschap terugbetaald op zicht van de door
de zaakvoerder echt verklaarde onkostenstaten.
Artikel 13. TOEZICHT.
Het toezicht over het bestuur der vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de
vennoten die daartoe van alle boeken en geschriften kennis mogen nemen, tenzij ingevolge het
wetboek van vennootschappen de benoeming van een commissaris is verplicht.
Elke vennoot heeft individueel een onbeperkt recht van toezicht en controle op al de handelingen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap en oefent dit uit overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Deze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de vennoten gehouden op één juni om achttien uur
ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerst
volgende werkdag plaats.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden door de zaakvoerder
telkens het belang van de vennootschap zulks vereist, of door de commissarissen, zo die er zijn. Zij
moeten deze vergaderingen bijeenroepen wanneer vennoten die ten minste een/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten, zaakvoerder en eventuele commissarissen, worden voor elke algemene vergadering
opgeroepen bij aangetekend schrijven samen met de bij wet vereiste documenten, ten minste vijftien
dagen voor de vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt er een aanwezigheidslijst opgesteld.
 De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris(sen) geven antwoord op de vragen die door de
vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
 De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 15. STEMMING.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door
een lasthebber die een vennoot moet zijn.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, wat ook het aantal ter
stemming vertegenwoordigde maatschappelijke aandelen zij.
Artikel 16. NOTULEN.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de vennoten die zulks wensen.
Afschriften worden geldig ondertekend door de zaakvoerder.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgesloten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neergelegd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt. Over de overblijvende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtspersoon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de vennoten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
Artikel 20. SLOTBEPALINGEN.
Voor al hetgeen in onderhavige statuten niet is voor-zien, wordt verwezen naar het wetboek van
vennootschappen.
De vennoten, zaakvoerders en vereffenaars die in het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van
huidige statuten keuze van woonplaats in de maatschappelijke zetel waar hen geldig alle
kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen kunnen worden gedaan.
Onder geen voorwendsel kunnen de vennoten, de schuldeisers, erfgenamen of rechthebbenden van
een vennoot de zegels doen leggen op de boeken, stukken, waarden en andere activa der
vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de akte  tot en met éénendertig december
tweeduizendzeventien.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op één juni tweeduizendachttien.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
 De verschijners hebben verklaard dat de vennootschap alle verbintenissen, die door hen werden
aangegaan in naam en voor rekening van de huidige vennootschap, overneemt. Deze overname van
verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden
bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Werd benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur:
- Nathalie Walravens, voornoemd, die aanvaard heeft.
 Haar mandaat is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
                                        VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd: uitgifte van de akte
Notaris Peter DE SCHEPPER
           te Roosdaal 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


