





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cool & Cute

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doornstraat 6

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 30 november  2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoten
De heer DONVIL Karl Emiel Maria Daniel, geboren te Tienen op twee februari negentienhonderd
zevenenvijftig en zijn echtgenote mevrouw DELVAUX Ingrid Gerda Helga, geboren te Tienen op drie
februari negentienhonderd negenenvijftig, beiden wonende te 3370 Boutersem, Doornstraat 6.
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Cool & Cute".
 
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
Het adres van de zetel is thans te 3370 Boutersem, Doornstraat 6.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Activiteiten van grafische designers
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers, zoals het bouwen van maquettes en modellen
op schaal, het ontwerpen van tentoonstellingstanden
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
- Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode- en reclamefotografie,
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoort
- Maken van videoreportages van huwelijken en dergelijke
- Zelfstandig werkende persfotografen
- Overige fotografische activiteiten
- Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven
of films; inramen van dia’s; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto’s
- Algemene reiniging van gebouwen
- Organisatie van congressen en beurzen
- Overige zakelijke dienstverlening niet eerder genoemd, administratieve ondersteuning van
bedrijven
- Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, met uitzondering van psychiatrische

 *16324773*
Neergelegd
02-12-2016

0666914986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ziekenhuizen en verzorgingstehuizen
- Activiteiten van gezins- en bejaardenzorg aan huis, met uitzondering van (thuis)verpleging
- De activiteiten van zelfstandig werkende auteurs van alle genres, met inbegrip van fictie, technische
beschrijvingen enzovoort
- De activiteiten van zelfstandig werkende journalisten
De vennootschap kan zowel roerende als onroerende goederen bezitten, verwerven, vervreemden
en beheren. 
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industri-ële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbrei-ding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag direct of indirect deelnemen in alle ondernemin-gen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
 
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal voor
één/derde of 6.200 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij de
KBC Bank geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door genoemde instelling op 16
november laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
Het gemeenschappelijk vermogen van de oprichters heeft dus 12.400 euro niet volstort.
 
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op  30 november 2016  voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(Art 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
 
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Delvaux Ingrid,
 voornoemd.
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
 
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste vrijdag  van de
maand juni te twintig uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de
eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 oktober 2016.
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerder verklaart volmacht te verlenen aan bvba Deltaraad, met zetel te 2223 Schriek,
Schriekstraat 98,  ten einde voor onderhavige vennootschap alle formalitei-ten te vervullen inzake de
ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor alle andere administra-ties als belastingen, registratie en
R.S.Z.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


