





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROND- EN AFBRAAKWERKEN STEURS IVAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vildersweg(WIE) 25

2222 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen afdeling Mechelen.
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout, op 14 oktober 2016 dat
1. de heer STEURS Ivan, ongehuwd en bevestigende geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, geboren te Herentals op 16 februari 1976, wonende te 2222 Wiekevorst,
Vildersweg 25, en 2. mevrouw ROODHOOFT Sandra, ongehuwd en bevestigende geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Geel op 14 oktober 1975, wonende te
2222 Wiekevorst, Vildersweg 25 verklaren een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder hen te hebben opgericht, onder de naam “GROND- EN AFBRAAKWERKEN
STEURS IVAN”, met maatschappelijke zetel te 2222 Wiekevorst (Heist-op-den-Berg), Vildersweg 25,
waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1. de heer STEURS Ivan, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van achttienduizend
vijfhonderd negentig euro (€ 18.590,00), hetzij duizend achthonderd negenenvijftig (1.859) aandelen;
2. mevrouw ROODHOOFT Sandra, voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van tien euro (€
10,00), hetzij één (1) aandelen.
Elke inschrijving werd volledig geplaatst, en het kapitaal werd volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat de heer STEURS Ivan nog een volstortingsplicht heeft van
twaalfduizend driehonderd drieënnegentig euro en drieëndertig cent (€ 12.393,33) en mevrouw
ROODHOOFT Sandra nog een volstortingsplicht heeft van zes euro zevenenzestig cent (€ 6,67).
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis bank, agentschap Tongerlo, zoals blijkt uit het attest
afgeleverd door de bank op 14 oktober 2016, dat werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
* Het uitvoeren van alle grond- en afbraakwerken voor aannemers, particulieren, openbare besturen
en openbare of parastatale instellingen, evenals het vervoer met grond, bouwmaterialen en afbraak;
* Bouwrijp maken van terreinen;
* Ruimen van bouwterreinen;
* Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
* Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
* Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
* Bosexploitatie;
* Graven van vijvers;

 *16321209*
Neergelegd
14-10-2016

0664664883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Recyclage en grondstockage;
* Proefboren en boren;
* Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
* Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
* Drainage van land- en bosbouwgrond;
* Ruimen van waterlopen, sloten, enzoverder;
* Sorteren van ongevaarlijk afval;
* Sorteren, schoonmaken en verbrijzelen van overig afval voor de productie van secundaire
grondstoffen;
* Sanering en ander afvalbeheer;
* Andere reinigingsactiviteiten;
* Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
* Ontwerpen van tuinen en parken, enzoverder;
* Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
* Stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten;
* Landschapsverzorging;
* Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
* Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzoverder;
* Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en alle materialen voor tuin- en landschapsvorming;
* Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
* Voorbereiden van landbouwvelden;
* Loonwerken;
* Afbraakwerken;
* Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
* Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
* Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bijvoorbeeld voor
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzoverder);
* Vervaardiging van metalen deuren en vensters;
* Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal;
* Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
* Verhuur en lease van woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie;
 * Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
* Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen;
* Verhuur van landbouwtractoren en motoculteurs;
* Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw
en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enzoverder);
* Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
* Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal;
* Verhuur van gazonmaaiers;
* Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen. Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak
van administratie en financiën, verkoop, productie, personeelszaken en algemeen bestuur. Het
verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak.
* Managementactiviteiten, te weten: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven,
privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management,
marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis.
* Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan de depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
* Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen. Het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt. Het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. De
vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zijn
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, in gelijk
welke hoedanigheid van leasing, opstal en erfpachtcontracten, verkaveling, als tussenpersoon en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend. Zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële, mobiliaire of immobiliaire aard, die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal mogen
samenwerken met en door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de tweede dinsdag van de maand maart om 20.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum
op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op een stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, en eindigen op 30 september 2018. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in maart 2019.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie de heer STEURS Ivan, geboren te Herentals
op 16 februari 1976, wonende te 2222 Wiekevorst, Vildersweg 25.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR S.N.A.” te 22880 Bouwel, Droomland 8,
vertegenwoordigd door de heer Sven Nijs, en hun aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook
naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


