





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JPM Investment & Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schransdreef 46

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie opgesteld door Meester Stijn JOYE, geassocieerde
Notaris te Brussel, op zestien december tweeduizend zestien,
Dat
1. De heer PAYOT Jean-Jacques Sauw-Tihoy René, geboren te Ukkel op 22 augustus 1973,
rijksregister nummer 73.08.22-251.96,
2. Mevrouw MERCIER Mélissa Gabrielle Angelina Marie Josée, geboren te Ukkel op 2 december
1987, rijksregister nummer 87.12.02-362.34,
ondergetekende Notaris het door artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen voorziene
document hebben overgemaakt, en hem verzocht hebben de statuten van een handelsvennootschap
die zij als volgt oprichten authentiek vast te stellen, gepreciseerd zijnde dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen:
ARTIKEL EEN : BENAMING
         De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij wordt "JPM Investment & Services" genoemd.
         ARTIKEL TWEE : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
         De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3090 Overijse, Schransdreef 46.
         De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar elke andere plaats in het Vlaams
Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest of bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die
alle machten heeft om de statutenwijziging die eruit voortvloeit authentiek te laten vaststellen.
         De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, administratieve zetels,
bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
         ARTIKEL DRIE : DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland:
I. Informatietechnologie
De studie, het onderzoek, de ontwikkeling, de organisatie, de analyse, het beheer, raadgeving,
opleiding, en werken op het vlak van informatica; de ontwikkeling, de organisatie, de huur en verhuur
en de aan- en verkoop van software en van alle informatica-gerelateerde programma’s en
materialen.
II. Telecom
De kleine, semi- en groothandel in onderdelen en toebehoren voor voertuigen, alsmede de plaatsing,
de verhuring en de verkoop van car-hifi-materiaal, autoradio’s, alarm- en beveiligingssystemen,
mobilofoon, semafoons, GPS-navigatiesystemen en in het algemeen alle telecommunicatie-
uitrustingen en informaticamateriaal.
III. Verzekeringen en spaarproducten
Het advies, de bemiddeling, de studie en de verkoop van spaar- en verzekeringsproducten.
IV. Vastgoed en beheer
Bemiddeling en beheer van onroerende goederen in de meest ruime zin zoals:
• bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen;

 *16326195*
Neergelegd
19-12-2016

0667831241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• schatten en evalueren van onroerende goederen;
• beheer van onroerende goederen voor een vast bedrag of op contractbasis;
• beheer van residentiële gebouwen;
• innen van huurgelden;
• beheer van andere onroerende goederen.
- bouwen, verbouwen, aankopen, uitrusten, restaureren en valoriseren van onroerende goederen
met het oog op de wederverkoop of wederverhuring, al dan niet gemeubeld;
- huren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld met het oog op de wederverhuring;
- aankopen, verkavelen en bouwrijp maken van gronden met het oog op de wederverkoop;
- aankoop van bebouwde onroerende goederen om deze te laten omvormen tot onbebouwde
onroerende goederen, ze eventueel te verkavelen en verder bouwrijp te maken met het oog op de
wederverkoop;
- het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan;
- het verhuren van onroerende goederen en/of met onroerende goederen verband houdende
activiteiten in de meest ruime zin zoals verhuur van woningen al dan niet gemeubeld, verhuur van
appartementen in hotels, verhuur van niet residentiële gebouwen, zoals kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimten enzovoort, verhuur van garageboxen en autostaanplaatsen,
verhuur van handelszaken, verhuur van gronden en terreinen, verhuur van staanplaatsen voor
recreatiedoeleinden, exploitatie van onroerende goederen in de vorm van timesharing;
- handel in onroerende goederen in de meest ruime zin zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden zoals verkopen, project-ontwikkeling, grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
V. Zakelijke dienstverlening
Zakelijke dienstverlening zoals advies en bijstand aan de bedrijfswereld, adviesbureau op het gebied
van bedrijfsvoering en beheer, beheersactiviteiten, managementactiviteiten van holdings, het
tussenkomen in dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van kapitaal en
andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende bedrijven,
secretariaten, stenograferen, uitvoeren van secretariaatswerk, telefoonbeantwoording voor rekening
van bedrijven, vertaaldiensten en tolken, behandeling van post en overige activiteiten in verband met
administratie en zakelijke dienstverlening;
- verwerving en uitbating van licenties en brevetten;
- consulting op het gebied van beheer, management en marketing;
- consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties;
- het verzorgen van public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties
allerhande.
VI. Externe functies
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
VII. Algemeen
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
ARTIKEL VIER : DUUR
         De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur en neemt aanvang op heden. (...)
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL
         Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). (...)
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTUUR
         De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar.
         De algemene vergadering der vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders en, in voorkomend
geval, hun statutaire hoedanigheid, stelt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun
machten vast, daarin begrepen de delegatiemacht.
         Indien er ten minste twee zijn, vormen de zaakvoerders een college; het beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid der zaakvoerders aanwezig is; de beslissingen worden genomen bij
meerderheid van stemmen.
         ARTIKEL ACHTTIEN : VACATURE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         In geval van vacature van één of meerdere plaatsen van zaakvoerders als gevolg van
overlijden, ontslag of andere oorzaak, hebben de overblijvende zaakvoerders het recht er voorlopig
in te voorzien.
         In dat geval, gaat de algemene vergadering, in haar eerstvolgende bijeenkomst, tot de
definitieve benoeming over.
         De zaakvoerder in de hierboven vermelde voorwaarden aangeduid, wordt benoemd voor de tijd
nodig om de opdracht van de zaakvoerder die hij vervangt, te beëindigen.
         ARTIKEL NEGENTIEN : MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
         De zaakvoerder of zaakvoerders mogen alle handelingen verrichten die noodzakelijk of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.
         Tot hun bevoegdheid behoren alle verrichtingen die door de wet of door de statuten niet
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
         Iedere zaakvoerder is belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de
vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat dit bestuur betreft; hij mag het dagelijks bestuur
delegeren.
         De zaakvoerder of de zaakvoerders mogen bijzondere machten aan elke mandataris
overdragen.
         ARTIKEL TWINTIG : VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
         De vennootschap wordt in alle akten, daarin begrepen deze waarin een openbaar of
ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd :
         - hetzij door een zaakvoerder als hij alleen is en door twee zaakvoerders indien er meerdere
zijn,
         - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden
tot dit bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
         Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten. (...)
ARTIKEL VIJFENTWINTIG : CONTROLE
         De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, moet worden toevertrouwd aan één of meerdere
commissarissen, leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren.
         Ze worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar, en kunnen niet ontslagen worden dan om wettige redenen, eventueel op straf van
schadevergoeding.
         De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen evenals hun vergoedingen.
         Evenwel, bij afwijking van hetgeen voorafgaat, wanneer de vennootschap beantwoordt aan de
criteria voorzien door artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van
één of meerdere commissarissen facultatief.
ARTIKEL VIERENDERTIG : MAATSCHAPPELIJK JAAR
         Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
         ARTIKEL VIJFENDERTIG : MAATSCHAPPELIJKE GESCHRIFTEN
         Op deze laatste datum worden de maatschappelijke geschriften afgesloten en stelt de
zaakvoering een inventaris op en maakt, overeenkomstig de wet, de jaarrekening. (...)
                  ARTIKEL ZEVENENDERTIG : BEKENDMAKING VAN DE JAARREKENING
         Binnen de dertig dagen na hun goedkeuring door de vergadering, worden het bestuursverslag,
het verslag van de commissaris(sen), de jaarrekening evenals de documenten voorzien door artikel
100 van het Wetboek van Vennootschappen door de zorgen van de zaakvoering neergelegd bij de
Nationale Bank van België.
         Indien de vennootschap overgaat tot een aanvullende, volledige of afgekorte bekendmaking
van zijn jaarrekening of van het bestuursverslag, zal zij zich gedragen volgens de voorschriften van
artikelen 104 en 105 van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
I. ALGEMENE VERGADERING
         En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de vennoten bijeen te komen in
algemene vergadering ten einde de eerste algemene vergadering en het eerste maatschappelijk
boekjaar vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen te bepalen en
hen te benoemen.
         Zij beslist eenparig :
         1. Eerste gewone algemene vergadering
         De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden op de laatste dinsdag van de maand
juni 2018 om 14 uur.
         2. Maatschappelijk boekjaar
         Het eerste maatschappelijk boekjaar, dat begint op heden, zal eindigen op 31 december 2017.
         3. Zaakvoerder
         De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één (1) en tot deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functie te benoemen:
De heer Jean-Jacques PAYOT, wonende te 3090 Overijse, Schransdreef 46;
Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder heeft een onbepaalde duur,
aanvangende op heden.
De algemene vergadering zal de bezoldiging van de zaakvoerder vastleggen.
         Overeenkomstig artikel 20 van de statuten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd
door een zaakvoerder.
         Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.
         4. Commissaris
         De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan de
criteria vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen.
II. BESLUITEN VAN DE ZAAKVOERDER
         1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de zaakvoerder
alle gestelde handelingen in naam van de vennootschap in oprichting op te nemen in het eerste
boekjaar van onderhavige vennootschap.
         2. De zaakvoerder verleent alle machten aan de heer Thierry PIRET, boekhouder, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, voor het stellen van alle nodige handelingen en het vervullen van
alle nodige formaliteiten met betrekking tot de inschrijving van de hierbij opgerichte vennootschap in
de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Rechtspersonenregister van Brussel, en eventueel de
B.T.W.-administratie en alle andere administraties. In dit verband heeft/hebben de lasthebber(s) alle
machten alle akten, stukken, formulieren en documenten te ondertekenen. (...)
Meester Stijn JOYE, geassocieerde Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


