





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MDP Business Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vierboomstraat 17

9850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nevele

Op 14 december 2016  zijn samengekomen te Vierboomstraat 17, 9850 Nevele
1. De heer Mario De Poortere , wonende in Vierboomstraat 17,9850 Nevele , rijksregisternummer 49 11 28 317
46, werkend vennoot;
2. Mevrouw Inge De Poortere, wonende in Veldweg 3 te 9870 Machelen Zulte , rijksregisternummer 74 06 04 –
118.97, stille vennoot ;
3. De heer Steven De Poortere, wonende in  de Schraaienstraat 72, 9810 Nazareth, rijksregisternummer 76 09
16 - 245.61 stille vennoot ;
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te -richten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintig duizend EURO (25.000,00 EURO) en is door de
vennoten integraal onderschreven als volgt:
Storting door Mario De Poortere voornoemd, van vierentwintig duizend negenhonderdvijftig  EURO (24.950,00
EURO) waarvoor hem 998 aandelen zonder nominale waarde worden toegekend;
Storting door de heer Steven De Poortere voornoemd, van  vijfentwintig euro (25,00 EURO) waarvoor hem 1
aandeel zonder nominale waarde wordt toegekend;
Storting door mevr Inge De Poortere voornoemd, van vijfentwintig euro (25,00 EURO) waarvoor haar 1 aandeel
zonder nominale waarde wordt toegekend ;
Op rekeningnummer BE06 3630 6063 2922
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam:
MDP Business Consulting
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Vierboomstraat 17 , 9850 Nevele en mag bij beslissing door de
zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het Nederlandstalig of tweetalig
landgedeelte van België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Consultancy op vlak van strategie ontwikkeling
De hoofdactiviteit bestaat in het begeleiden en ondersteunen van B2B bedrijven bij het bepalen van hun business
en commerciële strategie.
Het activiteiten en expertise domein heeft vooral betrekking op het ontwikkelen en implementeren van
marktgerichte strategieën.
Dit omvat zowel markt analyse, objectief bepaling als strategie ontwikkeling. Het in kaart brengen van de

 *16326534*
Neergelegd
21-12-2016

0667974563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

organisatorische impact en begeleiden van de verandering (change management) kunnen deel uitmaken van de
consultancy opdrachten.
Tot het expertise domein behoren ook het begeleiden van bedrijven bij de implementatie van CRM-projecten en
bij hun digitale transformatie dit met het oog op het uitbouwen van duurzame klanten relaties en verhoogde
operationele efficiëntie
Training en coaching opdrachten
Hebben vooral betrekking op het aanleren en opmaken van marketing- en commerciële plannen met het oog op
het verwerven van een houdbare concurrentiële marktpositie.
Opleidingen ivm concurrentiële strategie bepaling, verkoop en prijzen strategie kunnen op maat van de bedrijven
worden uitgewerkt.
Interim opdrachten
Kunnen betrekking hebben op project gerelateerde opdrachten of als tijdelijke invulling en/of versterking op
management niveau
Andere
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf 01/01/2017.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder-voogdij-stelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 25.000 EURO.
Het is verdeeld 1000 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden op de 3e ZATERDAG van
de maand JUNI, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt,
zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen;
de resultaatverwerking;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging;
een kapitaalverhoging of –vermindering;
de ontbinding van de vennootschap;
de omzetting van de vennootschap;
fusie of splitsing van de vennootschap;
de inkoop van eigen aandelen
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op  31 DECEMBER van dat jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 20: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in –achtname  van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 21: Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de in vereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voordracht van de algemene vergadering.
Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen. De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier
en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 22: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat
één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voorleggen aan de Rechtbank die uitdrukkelijk haar instemming moet betuigen met dit
plan.                                                             
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 23: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 24: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
Artikel 25
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalin-gen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegen-strijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
1 januari 2017 tot en met 31 december 2017
2. Eerste jaarvergadering
3e zaterdag juni 2018
3. Zaakvoerder
Mario De Poorter Wonende te Vierboomstraat 17, 9850 Nevele , wordt benoemd tot zaakvoerder
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Volmacht
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan Burgerlijke vennootschap onder vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Deweer, Vandeginste & Leroy”, met zetel te 8790
WAREGEM, Guido Gezellestraat 4 , ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle
nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van
deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de aansluiting, wijziging of stopzetting bij
een sociale verzekeringskas voor zelfstandigen.
 
Aldus opgemaakt in 4 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen. Twee
exemplaren zullen dienen ter registratie van deze oprichtingsakte.
                                                                                    
Mario De Poortere                                                            
 
Inge De Poortere
 
Steven De Poortere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


