





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ODB CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spalaan 37

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Bij onderhandse akte van 6 maart 2016 werd er een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming ODB Consultancy.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Spalaan 37, 8400 Oostende.
 De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 De vennootschap heeft als doel in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze: het verlenen van advies op het gebied van management
en sales, IT & marketing activiteiten ten behoeve van derden; het verrichten van alle trading-activiteiten, aan- en
verkopen zowel in het binnenland als in het buitenland; het ontwikkelen van nieuwe software en IT-producten,
alsook het onderhouden, upgraden en bijwerken van bestaande producten; het uitvoeren van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of aanverwante functies in binnenlandse en buitenlandse
vennootschappen, dit alles in de breedste zin van het woord; het nemen van deelnemingen in andere
vennootschappen, zowel binnenlandse als buitenlandse, het aangaan van alle mogelijke samenwerkingsvormen
met deze vennootschappen, dit alles in de meest brede zin van het woord.
 Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoot : Olivier Debeuf, wonende te 8400 Oostende, Spalaan 37.
 Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: 500 EUR. Bedrag van het gestorte kapitaal : 500 EUR. Bedrag van de
door de stille vennoten gestorte en te storten bedragen : 50 EUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder: de heer Olivier Debeuf. Zijn mandaat
kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt. Zaakvoerders die niet statutair
zijn benoemd, worden door de algemene vergadering benoemd en ontslagen met een gewone meerderheid van
stemmen. Elke zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen.
 Begin en einde boekjaar : 1 januari tot 31 december. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste
zaterdag van de maand juni om 11 uur op de maatschappelijke zetel.
 Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden of uit welke oorzaak ook, geschiedt de vereffening door de
beherende vennoot, bij zijn ontstentenis, door één of meer vereffenaars door de stille vennoot aangesteld, mits
naleving van de voorwaarden opgelegd door het Wetboek van Vennootschappen. Na aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap of na consignatie voor de aanzuivering, wordt het netto actief verdeeld
onder al de vennoten in verhouding tot hun aandeel in het kapitaal.
 Het eerste boekjaar start op heden, datum van oprichting, om aldus te eindigen per 31/12/2017.
 De eerste algemene jaarvergadering wordt gehouden op de 1e zaterdag van juni 2018.
 Alle handelingen gesteld door de beherende vennoot worden geacht te zijn verricht voor rekening van de
vennootschap en dit met ingang van 1/1/2016.
 Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de CommV te besturen en te verbinden: Olivier Debeuf,
statutair zaakvoerder.
 Bijzondere volmachten aan de hierna vermelde personen om statuten en benoemingsbesluiten ter griffie neer te

 *16305732*
Neergelegd
10-03-2016

0649807156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

leggen, en neerleggingsformulieren voor de griffie te ondertekenen, en allerlei administratieve formaliteiten te
vervullen, en in het bijzonder aanvraag en wijziging van registratie inzake KBO, BTW, RSZ en sociaal
secretariaat: volmachthouders : Günther Van Gysegem, accountant; Kristof De Rijcker, advocaat.
Ondertekend door Olivier Debeuf, zaakvoerder, en Kristof De Rijcker, volmachthouder voor neerlegging uittreksel
ter griffie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


