





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Klönhammer Global Management and Consultancy

KGMC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 1B

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 30 december 2015, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer KLÖNHAMMER Mark, geboren te Mortsel op 24
augustus 1974, echtgenoot van mevrouw Haubourdin Inez, wonende te 2547 Lint, Molenstraat 1 B,
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Klönhammer Global Management and Consultancy, afgekort ‘KGMC’
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2547 Lint, Molenstraat 1B.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1)Het verlenen van diensten en adviezen, het management en beheer, in de meest ruime zin van het
woord, aan en van bedrijven en ondernemingen van alle aard onder meer op het vlak van
management, bedrijfsorganisatie, administratie, promotie, communicatie, logistiek, preventie,
gezondheidsbeleid en veiligheid, voor eigen rekening of voor rekening van derden met uitsluiting van
beleggingsadvies;
2)Onderzoek met betrekking tot transportmogelijkheden, bevoorradingsketens en distributie- en/of
opslagcentra, voor eigen rekening of voor rekening van derden;
3)De logistieke ondersteuning van diverse activiteiten, voor eigen rekening of voor rekening van
derden;
4)Het leveren, verwerven, opslaan, aankoop, verkoop, kleinhandel, groothandel, import en export
van goederen, diensten en grondstoffen, evenals de goederenbehandeling in de meest ruime zin van
het woord, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als commissionair of als tussenpersoon.
5)Opslag en bewaring in magazijnen van diverse goederen en grondstoffen, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als commissionair of als tussenpersoon.
6)De industriële en semi-industriële productie waaronder ook het om- en verpakken van goederen,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, als commissionair of als tussenpersoon.
7)Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of mandataris in ondernemingen en
vennootschappen;
8)Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen;
9)Voor eigen rekening: het verwerven en vervreemden van onroerende goederen en zakelijke
rechten, huur, verhuur en leasing alsmede het beheer ervan;
10)Interieurafwerking, architectuur, binnenhuisinrichting en decoratie evenals alle werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen;
11)De aankoop, verkoop, verhuur, huur, leasing evenals het overdragen van zakelijke rechten, doch
enkel voor eigen rekening en niet voor rekening van derden;
12)Het organiseren, de levering en het uitbesteden van arbeid en diensten, evenals interim- en
tijdelijke arbeid;

 *16300021*
Neergelegd
30-12-2015

0644987840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13)Alle activiteiten in verband met diverse administratie;
14)Adviesverlening aan particulieren en bedrijven;
15)Geven en/of organiseren van voordrachten en seminaries;
16)Organiseren van evenementen en het leveren van diensten of adviezen aan
evenementenbureaus;
17)Dringend en niet-dringend medisch vervoer, veiligheidscoördinatie en rampenmanagement, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, als commissionair of als tussenpersoon.
18)Horeca activiteiten
19)Landbouw activiteiten in de meeste ruime zin van het woord met inbegrip van kweken, aankopen
en verkopen van dieren, gewassen, voeders en alle andere toebehoren.
20)De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
De vennootschap kan leningen of voorschotten aangaan of toestaan en zich borg stellen aan of ten
behoeve van haar vennoten, evenals aan of ten behoeve van derden binnen het kader van het
maatschappelijk doel.
Zij mag zich voor zichzelf of voor derden borgstellen door haar eigen goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen. Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in deelneming met derden.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van dien aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. In het geval de verrichting van
bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het
beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de
vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld
door de oprichter en het kapitaal werd volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd (12.400) werd gestort of overge-schreven door de
inschrijver op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij FINTRO kantoor te Mortsel, zoals blijkt
uit het bewijsstuk met rekening nummer BE82 1430 9559 9968 afgeleverd op 28 december 2015.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.  De
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten
die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De
opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.(art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  tweede
zaterdag van de maand  mei om twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan
wordt de algemene vergade-ring verschoven naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur. De
gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een andere
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering
bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke
verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten
vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een
bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen
vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer
KLÖNHAMMER Mark, geboren te Mortsel op 24 augustus 1974, wonende te 2547 Lint, Molenstraat
1 B,
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
C) Aan Boekhoudkantoor Deruytter VOF, gevestigd te 2540 Hove, Eglantier 3, vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, mevrouw Deruytter Marijke,, wordt, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige
te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instan-ties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf heden. Deze overneming zal slechts effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


