





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PGB BEHEER

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisbaan 125

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Veerle Geens te Mechelen op 16 december 2016 dat
volgende vennootschap werd opgericht.
Rechtsvorm: gewone commanditaire vennoot-schap.
Naam: PGB Beheer.
Zetel: 2800 Mechelen, Kruisbaan 125.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap eindigt niet door het overlijden, noch door de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van één van de vennoten, noch door de verklaring van één of meer vennoten dat zij niet
langer tot de vennootschap willen behoren.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1.         Het bij wijze van inschrijving, in-breng, fusie, samen-werking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaan-de of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrij-vigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of
in het buiten-land.
2.         Het beheren, valori-seren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
3.         Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelne-men aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffe-ning van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
een belang of deelneming heeft.
4.         Het verlenen van alle advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van de bedrijfsvoering aan
het bestuur en de directie van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, en in het algemeen het stellen van alle handelingen die
geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van een holding.
5.         Het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
6.         Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
7.         Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag :
*          alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
*          alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te

 *16326035*
Neergelegd
19-12-2016

0667836882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
*          op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
*          zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Hoofdelijk aansprakelijke vennoten en oprichters: De heer VAN LENT Gunter Joris Lieven Maria,
wonende te 2811 Mechelen (Leest), Vinkstraat 5 (beherende vennoot A). 
De heer MAMPAEY Bart, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Vosseweg 6 (beherende vennoot
B). 
Kapitaal: vierhonderd twintigduizend euro (€ 420.000,00), vertegenwoordigd door vier duizend
tweehonderd (4.200) aandelen.
De heer Van Lent Gunter heeft verklaard een bedrag van honderd en vijf duizend euro (€
105.000,00) in geld te volstorten, waarvoor hem 1.050 aandelen A werden toegekend.
De heer Mampaey Bart heeft verklaard een bedrag van tweehonderd en tien duizend euro (€
210.000,00) in geld te volstorten, waarvoor hem 2.100 aandelen B werden toegekend.
De stille vennoot heeft verklaard honderd en vijf duizend euro (€ 105.000,00) in geld te volstorten,
waarvoor hem 1.050 aandelen A werden toegekend. Er zijn geen stille vennoten die nog tot inbreng
gehouden zijn.
Boekjaar: één janua-ri en eindigt op éénendertig december van het jaar.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaak-voer-ders die door de
vennoten worden benoemd uit de beherende vennoten A en B.
Elke categorie aandelen zal minstens één zaakvoerder benoemen, welke dan bij eenparigheid in die
categorie wordt benoemd.
De vennootschap wordt in en buiten rechte slechts geldig vertegenwoordigd door  een college van
zaakvoerders, waarvan minstens 1 van de categorie A aandelen en minstens 1 van de categorie B
aandelen, gezamenlijk handelend. De zaakvoerders zullen er op toezien dat in het Belgisch
Staatsblad wordt aangeduid of zij aangesteld zijn als zaakvoerder categorie A of B.
De aangeduide zaakvoerders beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheid om te handelen
binnen de verwezenlijking van het doel van de vennootschap (telkens handelend als college).
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. De oprichters stellen aan als zaakvoerder:
- de heer Gunter Van Lent (beherende vennoot) als zaakvoerder categorie A, en
- de heer Bart Mampaey (beherende vennoot) als zaakvoerder categorie B.
Beiden verklaren de opdracht te aanvaarden en bevestigen ieder voor zich dat zij niet getroffen zijn
door een maatregel die zich hiertegen verzet.
De vennootschap wordt in en buiten rechte slechts geldig vertegenwoordigd door  die twee
zaakvoerders, waarvan minstens 1 van de categorie A en minstens 1 van de categorie B,
gezamenlijk handelend.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
4. Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan Adviesbureau voor
fiscaliteit en accountancy cvba te 2200 Herentals, Notelarenlaan 16, ON 0466.535.554, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen tot bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de BTW- en
andere fiscale administraties en bij de sociale instanties, dewelke formaliteiten naar aanleiding van
de oprichting van deze vennootschap dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later
van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instanties.
-VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-
Notaris Veerle Geens te Mechelen
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt voor het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


