





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Vandenberghe D.

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ankerrui 22

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op één september tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De heer VANDENBERGHE Danny Jacques Noël, van Belgische nationaliteit, wonende te 2060
Antwerpen, Oudesteenweg 85.
2.a) Rechtsvorm : burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Dr. Vandenberghe D."
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Ankerrui 22
4. Doel
In binnen- en buitenland, voor eigen rekening het uitoefenen van de geneeskunde met discipline
orthopedie-traumatologie door de arts-vennoot, dit door de enige vennoot rekening houdend met de
Medische Plichtenleer. De medische activiteiten in het buitenland zijn beperkt tot het grondgebied
van de Europese Unie.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen worden aangewend:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake het voormeld vakgebied en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
en/of door de Medische Plichtenleer verboden handelingen mogen verrichten die rechtstreeks
verband houden met haar doel, dit alles in overeenstemming met de toepasselijke regelen van de
medische deontologie, eigen aan het beroep van arts. In het bijzonder is de vennootschap ertoe
gehouden de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het respecteren van
het beroepsgeheim te waarborgen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het even welke andere
wijze (waaronder het opnemen van de opdracht als bestuurder of zaakvoerder), mogen
samenwerken met alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en

 *16318251*
Neergelegd
07-09-2016

0662372022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die eenzelfde,
aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan. De vennootschap zal echter geen overeenkomsten afsluiten dewelke artsen
deontologisch niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden.
De feitelijke geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot worden uitgeoefend en geenszins door de
vennootschap.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerend en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De aankoop, het huren en het onderhoud van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur in verband
met voornoemd doel, om deze ter beschikking te tellen van de arts-vennoot, en zodoende materiële
voorwaarden en middelen te scheppen om dit alles zo degelijk mogelijk te verwezenlijken.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor de eigen rekening.
Zij mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van artsen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), gesplitst in HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Bank J. Van Breda & C°.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door de heer VANDENBERGHE voornoemd : een bedrag
van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00).
7. Boekjaar : begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
kalenderjaar.  Het eerste boek-jaar loopt tot -dertig september tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van alle vennoten met unanimiteit,
op voorstel van de zaakvoerders, in de mate dat de wet het toelaat en rekeninghoudend met het feit
dat, overeenkomstig de Geneeskundige Plichtenleer, als vergoeding voor de ingebrachte kapitalen
slechts een normale intrest mag uitbetaald worden.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Voor het  aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen, hun
bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden
dat de bewaring van de medische dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de zorg
verzekerd blijft
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand maart om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm.
Zij moet op de maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, gekozen onder de artsen-
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot
enige zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere zaakvoerders of meerdere vennoten zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder
beperkt tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering en niet strijdig zijn
met de nieuwe artikelen omtrent de “E-bvba” en artsen-associaties van de Geneeskundige
Plichtenleer.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van tien jaar, behoudens herroeping door de algemene
vergadering met gewone meerderheid, is : de heer VANDENBERGHE voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder kan worden bezoldigd.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde
werk - inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en
vacaties vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst, die onderworpen is aan de voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, nota-ris, nog te acteren dat hij, op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap is vrijge-steld van de ver-plich-ting een
commissa-ris te benoemen en dat hij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de in-schrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
naamloze vennootschap “FIDUCIAIRE CORNELIS & BUDTS”, gevestigd te 2100 Antwerpen (district
Deurne), Bisschoppenhoflaan 384 bus 3, en haar aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Charles DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


