





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROND & BETONWERKEN MALCORPS

GBM(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Windmolenstraat 34

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, negenentwintig oktober
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. De heer MALCORPS Guy Jozef Remi, geboren te Tongeren op 23 augustus 1965
2. De heer MALCORPS Eric Jaak Marc, geboren te Tongeren op 22 april 1972
3. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "VW PRO", met maatschappelijke
zetel te 3800 Sint-Truiden, Windmolenstraat 34, ondernemingsnummer BTW BE0889.918.283.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Filip Junius te Hasselt op 7 juni 2007, gepubliceerd in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 15 juni 2007 onder nummer 2007-06-15/0085806.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de artikelen van de statuten, door haar zaakvoerder de
heer VAN WAES Leen Toon Johan, geboren te Heusden op 30 september 1972, nationaalnummer
72.09.30-037.56, echtgenoot van mevrouw HUBAR Anne Pauline Alphonsine, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Windmolenstraat 34. 
De comparanten verzochten een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “GROND & BETONWERKEN
MALCORPS”, afgekort “GBM” met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Windmolenstraat 34,
waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal vijfenveertig duizend euro (€ 45.000,00)
bedraagt en verdeeld is in vierhonderd vijftig (450) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot vijfenveertig duizend euro (€
45.000,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in vierhonderd vijftig (450) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“GROND & BETONWERKEN MALCORPS” afgekort “GBM”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.

 *16322525*
Neergelegd
02-11-2016

0665682888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Windmolenstraat 34.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- Algemene aannemersactiviteiten; uitvoeren van allerhande grondwerken; uitvoeren van allerhande
betonwerken; bouw van autowegen en andere wegen;
- Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd;
- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;  Diensten in verband met vervoer te land; Stouwen van
goederen; Overige vervoer ondersteunende activiteiten;
- Besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst;
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen; Verhuur en lease van
landbouwmachines en – werktuigen; Verhuur en lease van machines en installaties voor de
bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;  Verhuur en operationele leasing van machines en
installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw en voor de weg- en waterbouw, zowel met of zonder
bedieningspersoneel(zoals kranen, betonmolens, enz.) ; Verhuur van steigers en werkplatforms met
of zonder ze zelf op te trekken en af te breken;
- Allerhande vervoerdiensten;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken; Restaureren van bouwwerken;
- Onderneming voor het monteren van metalen constructiewerken;  Onderneming voor het uitvoeren
van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;   Onderneming voor het optrekken en
afbreken van steigers en werkplatforms;  
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen;  Bouw van spoorwegen : aanleggen van de
bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en herstellingswerken;  Bouw van tunnels voor spoorweg-
en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;   Bouw van water- en gasdistributienetten;
Bouw van rioleringen
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enz.;  Aanleg van
telecommunicatielijnen en –netten;
- Baggerwerken;  Ruimen van waterlopen, sloten, enz.;
- Aanleg van havens (inclusief jachthavens) en dokken;  Aanleg van dammen en dijken;  Aanleg van
kanalen en andere waterwegen;
- Bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering;  Bouw van
andere civieltechnische werken, niet elders gespecifieerd; Bouw van speel- en sportterreinen,
zwembaden, enz.;
- Grondverkavelingen;
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Bouwrijp maken van terreinen
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;  Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels
en kanalisaties;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;  Installatie van
verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens
(inclusief de installatie van verkeersborden);
- Loodgieterswerk;
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen,
waterleidingen, brandblusinstallaties., enz.;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Installaties in gebouwen e.a. bouwwerven van : verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enz.;                                    
- Isolatiewerkzaamheden; Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;  Isolatiewerkzaamheden aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Installatie van lichtreclames en uithangborden;
- Overige installaties (inclusief accessoires), niet elders gespecifieerd;
- Algemene bouwinstallatie;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Stukadoorswerk;
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Schrijnwerk;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Montage van serres, veranda's enz. in metaal;
- Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, grondverzet, onderhoud  en herstellingswerken
van mechanische aard voor derden, en ook in onder aanneming voor derden;
- Plaatsen van vloer- en wandtegels; Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer-of
wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding
van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen; Projectontwikkeling voor de bouw of
de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens,
wintersportcentra, enz. ;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- Algemene coördinatiewerkzaamheden op de bouwwerf;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enz.;
- Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Dak werkzaamheden; Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Waterdichtingswerken van muren en daken, terrassen enz.;
- Chapewerken;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- Elektrotechnische en sanitaire installaties, –onderhoud en herstellingen;
- Metselwerken, vloer –en klinkerwerken, installateur frigorist, schrijnwerk-glazenmaker, algemeen
schrijnwerk, schilderwerken, rioleringswerken, zinkwerken en isolatiewerken;
- Projectontwikkeling voor residentiële en niet-residentiële bouw;
- Leveren, plaatsen en verkoop van  zonnecellen, verwarmingsinstallaties in mazout en gas, sanitaire
installaties, elektrische en ventilatiesystemen :
- Onderneming voor installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties,hulpvoedingssystemen(generatoraggre-gaten), installatie van en onderhoud
van verwarming, klimaatregeling en ventilatie,  installatie van elektrische bedrading en toebehoren,
bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, installaties van bewakingssystemen en
alarmsystemen tegen diefstal, isolatiewerken aan verwarmingsleidingen en koelsystemen,
waterdichtmaken en plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, dakbedekking in elk materiaal,
liften en roltrappen, particuliere zwembaden, stores en zonneschermen, tussenwanden, bekleding
van wanden en plafonds, installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekken in
metaal, tussenwanden in gipsplaten, montage van binnenschrijnwerk in metaal, serres, en veranda’s,
schilderwerken van metalen constructies,  aanbrengen in gebouwen van thermisch isolatiemateriaal,
– isolatiemateriaal tegen geluiden en trillingen, aanleg van telecommunicatielijnen en –netten,
vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor gebouw, overige werkzaamheden in
verband met afwerking gebouwen, reinigen van nieuwe gebouwen na bouwwerkzaamheden,
gevelreiniging, voeg- en chapewerken, optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, ruimen
van bouwterreinen, schoorsteenvegen en schoonmaken van kachels, ovens, ketels van cv,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Handelsbemiddeling in hout, bouwmaterialen, meubels, sanitaire- ,  huishoudelijke artikelen en
ijzerwaren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel en detailhandel  in bouwmaterialen, installatiemateriaal voor loodgieterswerk en
verwarming, apparaten voor cv en sanitair en algemeen assortiment, bouwmarkten en doe –het-zelf
zaken.
- Het verlenen van technische adviezen en tussenpersoon in de handel;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande en op te richten rechtspersonen
en vennootschappen;
- Het beheer van onroerende goederen (aankoop, verkoop, verhuur, verpachting, bebouwing);
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen  van
opdrachten en functies.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
De vennootschap mag participaties nemen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook optreden als vereffenaar.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenveertig duizend euro (€ 45.000,00). Het is verdeeld in
vierhonderd vijftig (450) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
vierhonderd vijftigste (1/450) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, hebben zij ieder afzonderlijk de beslissingsbevoegdheid tot het
goedkeuren en aangaan van investeringen tot en met een bedrag van tienduizend euro (€
10.000,00).
Voor verbintenissen en investeringen hoger dan tienduizend euro zal er steeds een éénparig akkoord
van het voltallige college van zaakvoerders vereist zijn.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De heer MALCORPS Guy Jozef Remi, geboren te Tongeren op 23 augustus 1965
2. De heer MALCORPS Eric Jaak Marc, geboren te Tongeren op 22 april 1972
3. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "VW PRO", met maatschappelijke
zetel te 3800 Sint-Truiden, Windmolenstraat 34, ondernemingsnummer BTW BE0889.918.283.
Waarvoor zal optreden als vaste vertegenwoordiger :
- de heer VAN WAES Leen Toon Johan, geboren te Heusden op 30 september 1972
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december 2017 (31/12/2017) met dien
verstande dat de activiteiten van de vennootschap een aanvang zullen nemen op 2 november 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni 2018 om
20.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de BV BVBA Meekers Accountans, ondernemingsnummer
0447.819.702., met zetel te 3830 Wellen, Broekstraat 1b, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer
kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer
door het zien van hun identiteitskaarten.   
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte en woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de benaming, vorm, oprichtingsdatum en de
maatschappelijke zetel van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.    
WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte, verklaren partijen keuze van woonst te doen ten kantore van
ondergetekende Notaris.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


