





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aedilis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Henri Storystraat 32

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 12
oktober 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
            1. De heer WENGER Leib, geboren te Sint-Niklaas, op 16 april 1987, ongehuwd, wonende te
9000 Gent, Lozevisserstraat 22. 
            2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“Aedilis”
3. Zetel: 9030 Gent, Mariakerke, Henri Storystraat 32
4. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het kapitaal is volstort ten belope van
dertienduizend euro (€ 13.000,00)
          De heer Wenger Leib, voornoemd, dient nog volgend bedrag te volstorten: vijfduizend
zeshonderd euro (€ 5.600,00)
5. Boekjaar:  01 oktober tot 30 september
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2018
            6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin-tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
            7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe-den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade-ring bevoegd is.          Ieder zaakvoerder verte-genwoordigt alleen de
ven-noot-schap in rechte als eiser en verweerder.
            8. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
            1. Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

    1.  het geven van advies van welke aard ook, aan natuurlijke of aan rechtspersonen;
    2.  het bemiddelen in geschillen van welke aard of oorsprong ook;
    3.  het geven van advies i.v.m. aan- of verkoop van roerende of onroerende goederen;
    4.  het kopen, verkopen, huren en verhuren van handelsgoederen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
       2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:

    1.  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;

 *16321087*
Neergelegd
13-10-2016

0664609851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    3.  het verlenen van adviezen van financiële, technische, juridische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen;
    4.  het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    5.  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    6.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    7.  het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    8.  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
3. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in
het buitenland:
            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, laten
bouwen, laten verbouwen onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.  De vennootschap mag alle zakelijke rechten
op onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten
of toestaan. De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in
volle eigendom, naakte eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende goederen huren en
verhuren.
4. Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
5. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
            Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
            De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
            De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
            Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappengesteld zijn.
9. Jaar-vergadering in de vennootschapszetel op de laatste zaterdag van maart om 14.00 uur
10. benoeming zaakvoerder
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
          - de heer Wenger Leib, voornoemd, wonende te 9000 Gent, Lozevisserstraat 22.
            11. Volmacht: volmacht voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lasthebbers, met name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent,
mevrouw Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli,
wonende te Gereedstraat 5a, 9230 Wetteren, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te
ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat
                                                           VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
 eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
 

    1.   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


