





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pulsed

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terninckstraat 13 Bus 109

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 10
augustus 2016, blijkt dat :
1.            de heer VAN OLMEN Christophe Simone Alfons, ongehuwd, geboren te Edegem op 28
maart 1988, wonende te 2000 Antwerpen, Terninckstraat 13 bus 109. 
2.            Mevrouw MOENS Isabelle Marie-Madeleine, ongehuwd, geboren te Jette op 17 maart
1989, wonende te 2000 Antwerpen, Terninckstraat 13 bus 109,  een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam « Pulsed ».
-Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
-Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
-• de heer Christophe VAN OLMEN, voornoemd, titularis van negenennegentig (99) aandelen;
-• mevrouw Isabelle MOENS , voornoemd, titularis van één (1) aandeel;
-Totaal : honderd (100) aandelen.
-De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen zijn volstort ten belope van een/derde
(1/3)
-De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00).
-Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank nv.
-Een bankattest, gedateerd op 8 augustus 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
-Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Terninckstraat 13/109
De enige zaakvoerder of de raad der zaakvoerders bepaalt zijn juiste vestiging en zal bij eenvoudige
beslissing zijn eventuele overbrenging naar elke andere plaats in het Vlaams of in het Brussels
Hoofdstedelijk gewest bepalen.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijkantoren oprichten door eenvoudige beslissing
van de raad der zaakvoerders.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
a)            de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële, of andere vennootschappen.
b)            de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,

 *16316742*
Neergelegd
11-08-2016

0660867928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
c)            het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren;
alsmede de agentuur bij het afsluiten van verzekeringen.
In dit kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan.  Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden; alsmede mag zij alle financiële verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d)            het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke
overnamen van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
e)            onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten
voor het kopen van onroerende goederen of immobiliënvennootschappen, de uitgifte van
vastgoedcertificaten; het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van
burgerlijke genie en in het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet van
acht juli negentienhonderd vierentwintig op de mede-eigendom; het uitvoeren van expertises
betreffende onroerende goederen.
Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime zin,
met inbegrip van onroerende leasing;
f)             het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het
vlak van algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband houden.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
-              organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
-              het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;
-              het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame vast activa, alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidstudies
g)            het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies, zoals voor het laatst gewijzigd door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig.
h) Activiteiten van grafische designers en activiteiten van interieurdecorateurs.
i) Organisatie en promotie van fuiven en evenementen als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden. Organisatie van allerlei activiteiten voor andere bedrijven of particulieren in de meest ruime
zin.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de
maand juni om 18u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Christophe VAN OLMEN, voornoemd;
- mevrouw Isabelle MOENS, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens voor wat betreft het mandaat van
mevrouw Isabelle Moens, die bijgevolg voorlopig niet vergoed wordt, tenzij de algemene vergadering
anders zou beslissen in de toekomst.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met macht van indeplaatsstelling, en elk met macht
afzonderlijk te handelen, ten einde bij de bevoegde diensten alle formaliteiten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap en de eventuele latere
aanvullingen en wijzigingen in het ondernemingsloket, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
sociaal secretariaat, het sociaal verzekeringsfonds, sabam, het federaal agentschap voor de
veiligheid van de voedselketen, de aanvraag van de registratie als aannemer en de aanvraag van
alle nodige attesten. Bij de BTW diensten en de directe belastingen alle formaliteiten te vervullen en
alle documenten te tekenen: “H.D.S.”, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Naamloze
Vennootschap, ondernemingsnummer 423.339.672, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Lange Nieuwstraat 44.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
16

/0
8/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


