





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : InkIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onderbergen 29 Bus A

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 26 september 2016 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeberg), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
1. De Heer CENNI, Gilles-Adrien Alexandre Armand, geboren te Saint-Mande (Frankrijk) op vier
november negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal nummer 82.11.04-397.21 en eID kaartnummer
591-6088240-40, ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, wonende te 9850 Nevele,
Hansbekedorp 11.
2. De Heer VAN RENTERGHEM, Anthony Peter Patrick, geboren te Gent op dertien januari
negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal nummer 82.01.13-035.43 en eID kaartnummer 592-
2045933-90, ongehuwd wettelijk samenwonend met Mevrouw Vanelslande Lore Fien Mieke,
wonende te 9000 Gent, Onderbergen, 29 A.
3. De Heer THOEYE, Thimo Django, geboren te Gent op twaalf februari negentienhonderd
zevenentachtig, nationaal nummer 87.02.12-121.02 en eID kaartnummer 592-1714983-07,
ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, wonende te 9000 Gent, Gezondheidstraat 35.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid naar Belgisch recht werd opgericht met
als:
NAAM: "InkIT";
ZETEL: 9000 Gent, Onderbergen 29A;
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening:
* Alle handelingen in de ruimste zin van het woord, met betrekking tot het leveren van diensten,
consultancy, ontwikkeling, productie, marketing en verkoop van ICT-toepassingen en innovatieve
producten die te maken hebben met design, domotica, display-technologie, grafisch ontwerp, video
inclusief interactieve toepassingen zoals virtual en/of ‘augmented reality’, gestuurd door sensoren en
de analyse van grote hoeveelheden data, uit diverse bronnen, mogelijks ook met toepassingen
binnen de reclamesector, de distributiesector, mobiliteit, enzovoort.
* Het ter beschikking stellen, onder welke vorm ook, in het bijzonder verhuren van materialen,
materieel en van installaties en van producten die daarop betrekking hebben;
* Het organiseren en uitvoeren van alle sales- en marketingactiviteiten voor eigen rekening of voor
derden.
* Het organiseren en uitvoeren van e-commerce activiteiten in de ruimste zin van het woord.
* Het ter beschikking stellen van specialisten aan derden;
* Het ter beschikking stellen en geven van cursussen, opleidingen aan derden.
* De aankoop en verkoop, de groot-en kleinhandel, de in-en uitvoer van allerhande
consumptiegoederen en aanverwante artikelen.
* De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle
onroerend en roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op – ten exemplatieve titel – het aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het
ruilen, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden en
het vestigen van alle zakelijke rechten. Het beheer van onroerende goederen kan gebeuren alleen of
in participatie, voor eigen rekening.

 *16319548*
Neergelegd
27-09-2016

0662976489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden en het beheer van
beleggingen en vermogens, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen
waarvoor krachtens bijzondere wetgeving bijkomende voorwaarden worden gesteld, en waarvoor
onder meer de vorm van een naamloze vennootschap en een hoger kapitaal is vereist.
* Het verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelingen door uitgiften of andere
middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder
gelijk welke vorm in de Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten,
waarvoor in de wetgeving geen bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Alle opsommingen zijn in de ruime zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend
wezen.
DUUR:
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
Op de aandelen zonder stemrecht en hun houders zijn de artikelen 238, 240, 241 en 331 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
AANDELEN OP NAAM:
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van
aandelen.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ZAAKVOERDERS:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel
bezittende zaakvoerders (natuurlijke of rechtspersonen), bezoldigd of onbezoldigd, benoemd voor
beperkte of onbeperkte duur, aangesteld door de algemene vergadering die hun man-daat ook kan
herroepen en hernieuwen.
Worden aangesteld tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor de duur van de
vennootschap:
1./ De Heer CENNI, Gilles-Adrien, voornoemde mede-oprichter, hier aanwezig en die bevestigt dat
de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden;
2./ De Heer VAN RENTERGHEM, Anthony, voornoemde mede-oprichter, hier aanwezig en die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende
opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEVOEGDHEID:
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is en met uitzondering van
hetgeen hierna is vermeld:
* Met betrekking tot handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag die de som van
tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van minstens
twee zaakvoerders vereist voor zover de vennootschap minstens twee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders telt;
* Met betrekking tot verrichtingen die betrekking hebben op het toestaan van hypothecaire
waarborgen of hypothecaire mandaten, het aangaan van leningen en/of kredieten, het verstrekken
van waarborgen, het aangaan van huurovereenkomsten, de verwerving en de vervreemding van 
onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, is evenwel de gezamenlijke handtekening
van minstens twee zaakvoerders vereist voor zover de vennootschap minstens twee zaakvoerders
telt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Deze beperkingen van bevoegdheden kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegenover derden.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk geschrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de BVBA
InkIT”.
ALGEMENE VERGADERING:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de derde vrijdag van de
maand juni om achttien uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te
duiden in de oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op
de eerst volgende werkdag plaats, telkens om achttien uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
WINSTVERDELING - RESERVE:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
VEREFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één juli tweeduizend zestien, overneemt. Deze overname zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT:
De oprichters en de algemene vergadering verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de
vennootschap “A.E. Services BVBA” met zetel te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 931,
vertegenwoordigd door Mevrouw Ann EECKHOUT, wonende te 9000 Gent, Bonifantenstraat 12, en
alle aangestelden van deze vennootschap, om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de
oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het
Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het
verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen. Er wordt
volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
Notaris Dirk Delbaere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


