





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Futurn Albert

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dumolinlaan(Kor) 1 Bus 0031

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 15 november 2016,
die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door :
1. De naamloze vennootschap "Futurn", met zetel te 8500 Kortrijk, Dumolinlaan 1 bus 0031,
belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0836.109.118, rechtspersonenregister Gent,
afdeling Kortrijk,
2. De naamloze vennootschap "Futurn Lier", met zetel te 8500 Kortrijk, Dumolinlaan 1 bus 0031,
belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0839.605.868, rechtspersonenregister Gent,
afdeling Kortrijk,
een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap werd opgericht met de
volgende kenmerken : 
Artikel 1 – Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap.
            Zij draagt de naam: "Futurn Albert".
Artikel 2 – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Dumolinlaan 1 bus 0031.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om
de wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

    1.  IN EIGEN NAAM EN VOOR EIGEN REKENING
        1.  Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen
(onroerende leasing) aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en het maken van studies
met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook.
        2.  Het verzorgen van projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard
gaat zoals de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder
meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, het ontwerpen van projecten, het

 *16323409*
Neergelegd
16-11-2016

0666408509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en expertises, kostencalculaties en
budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop tijdens en nadien alsook de
algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in het algemeen en in het bijzonder
de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
bouwvoltooiïngswerken door onderaannemers, het verlenen van technische, juridische en
administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers, en andere betrokken personen, het optreden tegenover
allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures.
        3.  Het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand en leiding aan vennootschappen,
ondernemingen, instellingen en privépersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
algemeen beleid, informaticabeleid, het marketingbeleid, het productie- en ontwikkelingsbeleid, het
technisch beleid, het promotie- en verkoopbeleid, het financieel-administratief- en personeelsbeleid.
De (re)organisatie van vennootschappen/ondernemingen en het verlenen van alle advies met
betrekking tot de verhoudingen (in- en extern) binnen ondernemingen en vennootschappen.
        4.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in
het algemeen.
        5.  Het beheren en onderhouden van onroerende goederen waaronder begrepen de uitvoering
van syndicusopdrachten van onroerende goederen in mede-eigendom waar de vennootschap zelf of
een vennootschap uit dezelfde groep als de vennootschap mede-eigenaar is.
        6.  Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
        7.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
        8.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    2.  VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
        1.  Elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de voorgaande
activiteiten doelstellingen.
        2.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies. Het uitoefenen van mandaten van vereffenaar.
        3.  Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
        4.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
        5.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie
nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
        6.  Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
    3.  BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00),
vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (620) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/zeshonderdtwintigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
BANKATTEST.
De instrumenterende notaris bevestigt aldus dat een bedrag van tweeënzestigduizend euro
(€ 62.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op de bijzondere rekening bij ING België naamloze
vennootschap zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14 november 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Artikel 12 – Samenstelling van de raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie bestuurders.
Evenwel, indien bij de oprichting of op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van
bestuur worden beperkt tot twee leden, tot op de algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 16 – Besluitvorming van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien tenminste de helft van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega's bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega's tegelijkertijd vertegenwoordigen.
In de gevallen bepaald door de wet kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen
bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 18 – Bevoegdheden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 – Directiecomité.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 20 – Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
Artikel 21 – Vertegenwoordiging van de vennootschap.
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door twee bestuurders.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde(n) voor dit bestuur.
3. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
Artikel 23 – Bijeenkomst van de algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde vrijdag van de maand mei
om elf uur dertig op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping
en gelegen in de gemeente waar de zetel gevestigd is. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is, op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald door de wet.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Artikel 24 – Toelating tot de algemene vergadering.      
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste drie werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
De obligatiehouders, de warranthouders en de houders van certificaten mogen aan de algemene
vergadering deelnemen, doch slechts met raadgevende stem.
Artikel 25 – Vertegenwoordiging op de algemene vergadering.
Elke aandeelhouder kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
gevolmachtigde, overeenkomstig de bepalingen van de wet, op voorwaarde dat :
- alle in het vorige artikel bepaalde voorwaarden voor toelating tot de vergadering zijn vervuld.
- deze gevolmachtigde zelf een aandeelhouder is of een lasthebber aan wie de bevoegdheid tot
vertegenwoordiging op een algemene vergadering werd verstrekt krachtens een volmacht verleend
tot regeling van een buitengerechtelijke bescherming én geregistreerd in het Centraal Register voor
Lastgevingovereenkomsten.
Rechtspersonen kunnen evenwel, binnen dezelfde voorwaarden, vertegenwoordigd worden door een
gevolmachtigde die geen aandeelhouder is. Zo ook kunnen de aandeelhouders natuurlijke personen,
binnen dezelfde voorwaarden, vertegenwoordigd worden door hun echtgenoot of, in geval van
onbekwaamheid, door hun wettelijke vertegenwoordiger.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Artikel 33 – Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Artikel 34 - Bestemming van de winst.
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Artikel 38 – Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1) Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
31 december 2017.
2) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
3) Bestuurders.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie.
Worden benoemd als eerste bestuurders voor een termijn van zes jaar:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Freyance", met zetel te 8500 Kortrijk,
Pater Damiaanstraat 15, belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0480.220.967,
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Baert
Frederik Wilfried, wonende te 8500 Kortrijk, Pater Damiaanstraat 15 en dit ingevolge beslissing van
het bestuursorgaan van de voornoemde vennootschap de dato 15 november 2016.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Binpro", met zetel te 8510 Kortrijk,
Koninklijkestraat 16, belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0834.512.576,
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Biddelo
Gunther Henri, wonende te 8510 Kortrijk, Koninklijkestraat 16 en dit ingevolge beslissing van het
bestuursorgaan van de voornoemde vennootschap de dato 15 november 2016.
- De naamloze vennootschap "Futurn", met zetel te 8500 Kortrijk, Dumolinlaan 1 bus 0031, belasting
op de toegevoegde waarde nummer BE 0836.109.118, rechtspersonenregister Gent, afdeling
Kortrijk.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Baert
Frederik Wilfried, wonende te 8500 Kortrijk, Pater Damiaanstraat 15 en dit ingevolge beslissing van
het bestuursorgaan van de voornoemde vennootschap de dato 14 november 2016.
Hun mandaat zal onmiddellijk na de jaarvergadering in 2022 een einde nemen.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
4) Commissarissen.
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er op basis van de wettelijke criteria niet
toe gehouden is.
B. Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de gedelegeerd-bestuurder(s).
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad te benoemen tot gedelegeerd-bestuurder die elk
afzonderlijk beschikken over bevoegdheden van dagelijks bestuur:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Freyance”, voornoemd en
vertegenwoordigd als voormeld;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Binpro”, voornoemd en
vertegenwoordigd als voormeld, hier aanwezig en die dit aanvaarden.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE EN KRUISPUNTBANK VAN
ONDERNEMINGEN.
Volmacht wordt verleend aan de heer Verhulst Roel, wonende te 8800 Oekene, Plaatsmolenstraat 7,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en desgevallend bij de administratie van de belasting over de toegevoegde
waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de kruispuntbank ondernemingen te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                         
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


