





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HACAJO BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentse Steenweg 31

8340 Damme

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart DE JAEGER, te Sint-Laureins,
Watervliet op 22 november 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichters:
1/ De eenpersoonsvennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid naar Bulgaars recht "HACAJO
EOOD", met zetel te 1000 Sofia (Bulgarije), Dr Christo Stambolski 3, opgericht blijkens onderhandse
akte van 18 sep-tember 2007, gewijzigd bij onderhandse akte van 12 februari 2008, geregistreerd bij
beslissing van de rechtbank van Sofia, Bulgarije, afdeling Koophandel op 17 oktober 2007 in het
vennoot-schaps-register onder nummer 126285 volume 1743 register 1 pagina 86,     met
vennoot-schaps-nummer 14499/2007
Met Belgisch ondernemings- én BTW-nummer BE0664 .629.350,
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 31 van de statuten, door haar enige aandeelhouder
en bestuurder met name: de heer Johan De Smet-Van Damme, hierna genoemd.
2/ De heer DE SMET-VAN DAMME Johan Germain André, geboren te Zottegem op 13 juni 1962,
echtgenoot van mevrouw VAN HOORNWEDER Caroline Monique Gilbert, geboren te Brugge op 26
april 1965, samenwonende te 8340 Damme, Gentse Steenweg 31, gehuwd onder het beheer van het
wettelijk stelsel bij afwezigheid van huwelijkscontract,  welk stelsel volgens zijn verklaring tot op
heden niet werd gewijzigd.
2. Rechtsvorm en naam : De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver-krijgt de naam “HACAJO BE”.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :
- Consultancy
- Aan-en verkoop onroerende goederen
- Verhuring roerende en onroerende goederen
- Tussenpersoon in de handel in de meest ruime zin
- Het verstrekken van diensten en adviezen aan derden in het algemeen, onder andere: het
verstrekken van diensten en adviezen aan personen en bedrijven inzake fiscaliteit, structurering
roerend en onroerend vermogen, successie-planning, bedrijfsorganisatie, -beleid en -beheer,
managementtechnieken, verkoop, marketing, het verstrekken van juridisch en financieel advies met
inbegrip van audits, en het uitvoeren van marktstudies en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel van eender welke producten en goederen.
- het verlenen van diverse managementprestaties.
- de promotie en organisatie van alle soorten evenementen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het behouden en het beheren, in de ruimste zin van
het woord, van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle
verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen.
- het stellen van handelingen als vastgoedmakelaar en optreden als syndicus (beheerder) voor zover
één van de bestuurders aan de door de wet vereiste voorwaarden beantwoordt.

 *16323877*
Neergelegd
22-11-2016

0666587166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …) zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling, de
commissie, de makelarij, het in huur of in erfpacht nemen, de huur, het bouwen, de uitbating, het
valoriseren, de verdeling, de verkaveling, de prospectie, het ontwerp, de projectopvolging, het beheer
van alle onroerende goederen van welke aard ook, onder meer bejaardentehuizen,
landbouwgronden, bosgronden enzovoort.
- onroerende leasing.
- het uitvoeren van studies inzake immobiliën en verkopen van deze studies.
- het oprichten van, het deelnemen in en het voeren van het bestuur over vennootschappen en
andere ondernemingsvormen, alsmede het verlenen van advies en bijstand in verband hiermede,
één en ander met inbegrip van het aanvaarden en uitoefenen van alle vormen van mandaat van
onder meer bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar, het ter beschikking stellen van lokalen,
loonadministratie, het optreden als gevolmachtigde voor derden in het bestuur van hun
handelsactiviteiten en organisatorische aange-legenheden.
- het uitvoeren van interne audit’s.
- alle verrichtingen en handelingen voor de organisatie en het geven van opleidingen, studies en
adviezen van technische en commerciële aard.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening
van derden.
Zij mag optreden als vereffenaar, zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met
het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling die de nodige vergunningen
hebben voor het verstrekken van financieringen, en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg
niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8340 Damme, Gentse Steenweg 31.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht-bank van Koop-handel.
6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,-) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde door
storting in speciën.
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak--voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga-dering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Statutair zaakvoerder.
De heer Johan De Smet-Van Damme voornoemd, wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder,
onder de opschor-tende voorwaarde dat de ven-nootschap rechts-persoonlijkheid ver-krijgt.
De duurtijd van het mandaat van de statutaire zaakvoer-ders is onbeperkt en hun ontslag zal slechts
kunnen uitge-sproken worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaar-wichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inacht-neming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man-dataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer-legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december
2017.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op 30
juni om 20 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op 30 juni 2018.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reser-ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser-ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen.
Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven-noten.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


