





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMAB Construction Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zomerdijklaan 14

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~“AMAB Construction Consulting”, Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
zetel te (2660) Antwerpen, Hoboken, Zomerdijklaan 14.
D. 16004717/001   
xxx
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN.
xxx
Uittreksel uit een akte verleden voor Notaris Xavier DESMET, te Antwerpen op 17 maart 2016,
afgeleverd vóór registratie.
Comparant :
De heer AGUILAR MILNER Alan Brian, wonende te (2660) Antwerpen, Hoboken, Zomerdijklaan 14.
Rechtsvorm :
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam
Haar naam luidt: “AMAB Construction Consulting”.
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2660) Antwerpen, Hoboken, Zomerdijklaan 14.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
a. Algemene aannemingen van bouwwerken.
- algemene aannemingen van bouwwerken, alle bouw- en vernieuwbouwwerken, alle
ruwbouwwerken en onder dak brengen van gebouwen, de volledige afwerking ervan, ongeacht de
materialen die hiervoor gebruikt worden;
- coördinatie van de diverse bouwactiviteiten en deze leiden tot de volledige afwerking ervan;
- alle metsel-, bekistings-, wapenings- en betonneringswerken aan gebouwen, de funderingen, het
bouwen en plaatsen van geprefabriceerde elementen, evenals de veranderings- of
herstellingswerken in metselwerk of beton aan deze gebouwen of bouwwerken en de voeg- en
dichtingswerken door bijvoorbeeld injectie of door waterdichte mortel;
- vervaardiging, plaatsing en herstelling van pijpleidingen, zowel voor industrieel, als particulier
gebruik;
- plaatsen en herstellen van centrale verwarming, met warm water en stroom;
- alle metaalwerk, laswerk, metaalconstructies, machinebouw en ketelbouw;
- alle thermische en geluidsisolatiewerken;
- droogzuigingen, irrigatiewerken en draineringswerken, zoals het ruimen van onbevaarbare
waterlopen, het graven en onderhouden van vijvers, rivieren en waterlopen;

 *16306496*
Neergelegd
21-03-2016

0650615226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle werken inzake geluids- en warmteisolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en valse
vloeren, al dan niet geprefabriceerd;
- alle schrijnwerkerij, met inbegrip van vervaardigen, herstellen en plaatsen van houten spanten en
trappen, houtwormbehandeling, drogen van hout en houten vensterluiken;
- alle marmer- en steenhouwerswerk, inclusief bewerking en plaatsing, ongeacht materiaalsoort;
- alle smeedwerk, plaatsing en herstelling ervan;
- alle dakbedekkings- en dichtingswerken in asfalt of gelijkaardige producten;
- alle tegelwerken, ongeacht materiaalsoort;
- alle pleister- en raapwerken, ongeacht materiaalsoort, zowel binnenin of buiten;
- alle werken, herstellingen en vervangingen van niet uit metaal of uit asfalt bestaande bedekkingen
van gebouwen of onderdelen ervan, zoals pannen, kunst- en natuurleien, platen of pannen uit
synthetisch materiaal vervaardigd;
- het bedekken van oppervlakten van gebouwen of kunstwerken met verf, vernis, of andere vloeibare
producten met het oog op de bescherming of de verfraaiing ervan, met inbegrip van de voorafgaande
behandeling van de te bedekken oppervlakten en alle behang- en garneerwerken;
- alle glazenmakerijwerken;
- alle parketwerken en het plaatsen van alle houten wand- en vloerbedekkingen;
- elke installatie van sanitair, verwarmingsinstallaties met gas, door middel van individuele toestellen,
brandbestrijdingsnetten met vloeistoffen, gas- en vloeistoffen, distributie in laboratoria, ziekenhuizen,
grootkeukens en dergelijke;
- plaatsen en herstellen van alle laboratoriuminrichtingen, uitrusting van operatiezalen en
hydrofoorgroepen;
- installatie, herstelling en onderhoud van elke centrale verwarming, thermische installaties en alle
soorten branders;
- installatie van airconditioning.
- installatie van koelinstallaties
- alle werken inzake ventilatie, luchtverwarming en -koeling;
- alle metalen en kunststofschrijnwerkerij;
- alle werken inzake reiniging en opknappen van gevels, ongeacht gebruikte methodes, en inzake
bescherming ervan met impregneringsprodukten;
- alle sanerings- en instandhoudingswerken, alsook het in oorspronkelijke staat terugbrengen van
monumenten, historische gebouwen, landschappen, stads- en dorpsgezichten, al dan niet behorende
tot het kunstpatrimonium;
- alle muurbekleding- en vloerbedekkingswerken;
- alle industriële vloerbedekkingswerken, zoals vloerbeschermingslagen, vloerbedekkingen met
monolitisch karakter op basis van asfalt- of synthetische mortel, industriële kunstharsbedekkingen;
- plaatsen, herstellen, onderhouden en wegnemen van afsluitingen;
- alle werken inzake betonboring, zagen, hakken, en trekken van sleuven in gebouwen en wegen;
- alle betonherstellingswerken, uitgevoerd met cement, zand, beton of andere materialen;
- optrekken, herstellen en afbreken van fabrieksschouwen en ovens;
- invoegen van gevels;
- alle zink- en loodwerken met alle metalen muurbekledingen en dakbedekkingen van gebouwen;
- alle zandstralingswerken van vloeren, gebouwen, materiaal en andere;
- alle decoratie- en beschermingswerken van metalen;
- alle werken inzake optrekken van niet metalen uitneembare paviljoenen en barakken;
- alle plaatsingswerken voor bliksemafleiders;
- alle vervaardigings- en plaatsingswerken voor lichtreclame;
- alle vervaardigings- en plaatsingswerken voor zonnewering en vlaggemasten;
- alle reinigings- en ontsmettingswerken inzake woongelegenheid, septische putten en alle mogelijke
materialen en voorwerpen;
b. Onroerende transacties en belegging in roerende waarden voor eigen rekening.
- het ontwerpen, promoveren en promoten van ideeën inzake bouwkunst;
- zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, de verwerving, vervreemding, inkoop en
verkoop, te koop stellen, exploitatie, huur en verhuur, onderhoud, verdeling, verkaveling en
valorisatie van alle onroerende goederen en rechten, bebouwde en onbebouwde, met uitsluiting van
de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
- voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen en waarden;
c. Landbouw- en tuinwerken.
- alle verrichtingen eigen aan de landbouw- en tuinbedrijven;
d. Aankoop, verkoop, in- en uitvoer van materialen, machines, werktuigen en vervoermiddelen.
- de aankoop, verkoop, huur en verhuring, in- en uitvoer, distributie en verhandeling, van alle
bouwmaterialen en andere, machines, werktuigen, vervoermiddelen en benodigdheden, zowel in 't

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groot, als in 't klein.
e. Uitoefenen van mandaten in andere ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of
verrichtingen.
- functies van oprichter, bestuurder, vertegenwoordiger, agent, commissionair, en vereffenaar van
andere ondernemingen, verenigingen, verrichtingen en vennootschappen uitoefenen;
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
Zij kan worden ontbonden, bij beslissing van de algemene vergadering, met inachtneming van de
wettelijke regels terzake.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EURO).
Het is volledig volgestort.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/ honderdste (1/100ste) van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
De heer AGUILAR MILNER Alan Brian, voornoemd, schrijft in speciën in op honderd aandelen en
volstort deze alle volledig.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting bij KBC
Bank.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder, de comparant-oprichter, de heer AGUILAR MILNER Alan
Brian, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd en van onbeperkte duur.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen :
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Jaarvergadering.
De laatste vrijdag van de maand juni om 18:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in juni 2018.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2017 .
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in juni 2018.
Bestemming van de winst.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap.
Op deze winst wordt vijf percent voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder.
Geen.
Commissaris.
 Geen.
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris.
Tezelfdertijd hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte de dato 17 maart 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


