





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Archie-Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenweg 97

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op dertien september tweeduizend zestien, voor Meester Carl
OCKERMAN, Notaris te Brussel,
dat :
De heer DELTENRE Paul François David Alexandre, wonende te 1780 Wemmel, Molenweg 97,
volgende vennootschap heeft opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een professionele burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming
"Archie-Consult".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1780 Wemmel, Molenweg 97.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde, met specialisatie neurologie en
de behandeling van spraak- en gehoorstoornissen, door de artsen-vennoten in naam en voor
rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer,
ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
De vennootschap mag tevens leeropdrachten uitvoeren en fundamenteel onderzoek en expertise-
opdrachten verrichten.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enkel artsen die bevoegd zijn om in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op de lijst van de Orde der Artsen zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
Iedere arts-vennoot zal zijn beroep uitoefenen in iedere onafhankelijkheid mits inachtneming van de
wettelijke en deontologische bepalingen en meer bepaald met de regels met betrekking tot het
medisch geheim en de diagnostische en therapeutische vrijheid.
Iedere vorm van commercialisatie van de geneeskunde, van rechtstreekse of onrechtstreekse
collusie, van dichotomie en overconsumptie is uitgesloten.
De erelonen worden ontvangen in naam en voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal. Deze handelingen mogen het burgerlijk karakter van de vennootschap niet
aantasten. Op geen enkele manier mogen deze handelingen leiden tot de ontwikkeling van welke
commerciële activiteit ook.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van dertien

 *16318794*
Neergelegd
15-09-2016

0662622638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

september tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen, op naam,
zonder vermelding van waarde, die ieder één / duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er wordt op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de heer DELTENRE
Paul.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van twee derde.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE82 0017
9472 0268 bij naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 9 september 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd
en in diens dossier bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 15 juni.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene
vergadering de volgende werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber-vennoot. Iedere
gevolmachtigde kan slechts 1 volmacht uitoefenen.
STEMRECHT- BESLUITVORMING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Deze vergaderingen beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Na elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij
drie/vierde van de stemmen, verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.
Indien, in geval van een meerpersoonsvennootschap, de vennoten beslissen om investeringen te
doen conform het maatschappelijk doel van de vennootschap, moeten de modaliteiten van deze
investeringen voorafgaandelijk worden goedgekeurd door de vennoten met een meerderheid van
minimum twee/derden.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt in de tijd. Indien de vennootschap slechts
één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen de
vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder herleid tot
maximum 6 jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Indien de algemene vergadering zou beslissen dat de zaakvoerder zijn
mandaat bezoldigd zal uitoefenen, moet deze bezoldiging overeenkomen met de werkelijk geleverde
prestaties van beheer. Indien andere artsen tot de vennootschap zouden toetreden, mag de
bezoldiging van de zaakvoerder geen nadeel berokkenen aan de andere vennoten.
Indien er meerdere vennoten zijn, moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden met dien verstande dat deze niet
statutair benoemd wordt. Een niet-arts kan enkel instaan voor niet-medische aangelegenheden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hij/zij heeft geen lidmaatschapsrechten noch stemrecht op de algemene vergadering. De mede-
zaakvoeder moet een natuurlijk persoon zijn.
BEVOEGDHEDEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst mits unanimiteit van de stemmen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot, niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur voor zover hij op medisch vlak
actief blijft binnen de vennootschap:
De heer DELTENRE Paul, wonende te 1780 Wemmel, Molenweg 97.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van dertien september tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw VERSAVEL Isabelle, met kantoor te 1780
Wemmel, Obberg 172, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Carl OCKERMAN
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


