





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARNET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudebaan 4

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op zesentwintig juli tweeduizend
zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming CARNET, met maatschappelijke zetel te Oudebaan 4, 2520 Oelegem (Ranst) door:
De heer ADRIAENS Michel Eduard Johan, geboren te Antwerpen-Berchem op twaalf maart
negentienhonderd zesenvijftig, en zijn echtgenote mevrouw EYSERMANS Carla Johan, geboren te
Antwerpen-Wilrijk op zeventien april negentienhonderd achtenzestig, samen wonende te 2520 Ranst
(Oelegem), Oudebaan 4.
Zij verklaren gehuwd te zijn te onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Peter TIMMERMANS te Antwerpen op veertien januari
tweeduizend dertien, niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard. 
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van driehonderddrieëndertigduizend euro
(€ 333.000) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in drieduizend driehonderddertig (3.330) aandelen
zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/drieduizend driehonderd dertigste ieder,
welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld

    1.  Mevrouw EYSERMANS Carla, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag
van tweehonderd drieëndertigduizend honderd euro (€ 233.100), waarvoor haar tweeduizend
driehonderd eenendertig (2331) aandelen worden toege-kend.
    2.  De heer ADRIAENS Michel, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenennegentigduizend negenhonderd euro (€ 99.900), waarvoor hem negenhonderd
negenennegentig (999) aandelen worden toege-kend.
Mevrouw EYSERMANS Carla, voornoemd, verklaart dat haar aandelen ieder voor één/vijfde volstort
zijn, hetzij in totaal zesenveertigduizend zeshonderd twintig euro (€ 46.620,00).
De heer ADRIAENS Michel, verklaart dat zijn aandelen volledig volstort zijn, hetzij in totaal
negenennegentigduizend negenhonderd euro (€ 99.900).
In totaal werd er aldus honderd zesenveertigduizend vijfhonderdtwintig euro (€ 146.520,00) volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE09 0017 9025 7157 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘CARNET’ in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op veertien juli tweeduizend zestien
dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam CARNET.
ZETEL

 *16315990*
Neergelegd
27-07-2016

0659956920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te Oudebaan 4, 2520 Oelegem (Ranst).
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
1) Productie en verkoop van olijfolie en de uitbouw van een eigen merkenportefeuille daaromtrent.
Verkoop en distributie van lokale streekproducten.
2) De import, verkoop en distributie van designartikelen;
3) Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals:

    •  de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
    •  de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; de verhuur van niet-
residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,tentoonstellingsruimtes, en zo meer;
verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
    •  onroerende leasing en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden;
    •   het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
verbeteren, uitrusten, aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
4) Algemene activiteiten

    1.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    2.  Het toestaan van leningen en kredietopeneningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    3.  Het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
    4.  Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
    5.  De aan- en verkoop, in- en uitvoeren, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
    6.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
5)Bijzondere bepalingen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, ermee
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt
driehonderddrieëndertigduizend euro (€333 000,00).
Het is verdeeld in drieduizend driehonderd dertig (3330) aan-delen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/drieduizend driehonderd dertigste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-verga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op vierde vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-de-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgeno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd :
- mevrouw EYSERMANS Carla Johan, geboren te Antwerpen-Wilrijk op zeventien april
negentienhonderd achtenzestig, wonende te 2520 Ranst (Oelegem), Oudebaan 4, die verklaart de
opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige maatregel die zich
daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde
vrijdag van de maand juni tweeduizend achttien om zeventien uur.
3. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de in-schrijving van de vennootschap, en de eventuele latere
wij-zigingen en doorhaling:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Haentjens Vermeiren Accountants &
Belastingsconsulenten’, met maatschappelijke zetel te 9160 Lokeren, Tweebruggenstraat 32/0001,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer VERMEIREN Tom, met het recht
afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


