





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZORBA DE BUDDHA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkstraat 27

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 11 maart 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam Zorba De Buddha, met
zetel te 9800 Deinze, Kortrijkstraat 27, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
1/ De heer SHARMA Om Prasad, geboren te Jajarkot (Nepal) op 21 juni 1971,  wonende te 2000
Antwerpen, Pourbusstraat 18, die nog 6.200,00€ dient te volstorten;
2/ De heer RAUT Purna Bahadur, geboren te Morang (Nepal) op 31 augustus 1978,  van Nepalese
nationaliteit, wonende te 2805-109 Almada (Portugal), R. Cabo Boa Esperança 35 RC Esq, die nog
6.200,00€ dient te volstorten.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro waarop 6.200,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij
EUROPABANK op rekeningnummer 671-9545079-59.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Werd als zaakvoerder benoemd: De heer SHARMA Om, voornoemd.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Sushi restaurant;
- Restaurant van het traditionele type;
- Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen;
enz.;
- Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel;

 *16306105*
Neergelegd
15-03-2016

0649944738

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verkoop aan de toog of via de telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz.); frietkramen, hotdogstalletjes, enz.; croissanteries, crêperies en
warm wafelkramen; tearooms, ijssalons enz.; cafetaria’s; drive-in restaurants; pizzeria’s;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
- Overige eetgelegenheden;
- Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere plaatsen
waar filmvoorstellingen mogelijk zijn;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, musichalls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst;
- Beheer en exploitatie van culturele centra;
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve
van de scheppende en uitvoerend kunst;
- Exploitatie van sportaccommodaties;
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten enz.;
- Bieden van overig amusement, n.e.g.: circussen, poppentheaters, rodeo’s, klank- en lichtspellen,
enz.;
- Import en export van allerhande goederen;
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopoppervlakte <100 m²) ;
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopoppervlakte tussen 100 m² en minder dan 400 m²);
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels;
- De vennootschap zal alle industriële, financiële (inbegrepen de financiering), onroerend en
roerende verrichtingen kunnen uitvoeren, die van aard zijn om haar maatschappelijke doel te
bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Deze opsomming dient te worden opgevat in de
meest ruime zin zonder limitief van aard te zijn. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, of als tussenpersoon, of als vertegenwoordiger, in zowel binnen- als
buitenland. Zij kan deelnemen of zich op eender welke andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen
en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen, zowel van
haarzelf als deze van alle derden. Zij mag de functie van bestuurde of van vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen. 
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand mei om 18u00.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de heer DE VLEESCHOUWER Rudy Josephina Cyriel, geboren te Temse
op 23 april 1951, wonende te Calle Escocia 1 puerta 15, Tauro-Mogan (Spanje) en zijn aangestelden
en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats-stelling, en die elk afzonderlijk kunnen
handelen, om de inschrijving van de vennootschap te bekomen bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, een Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen besluiten ter
kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de belastingsdiensten en andere
overheidsinstellingen.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


