





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't peronneke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Rodeheide 93

3980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tessenderlo

De ondergetekenden:
Liekens marc met rijksregisternummer 61.03.25.047.20, wonende te eindhoutdorp 18  2430 eindhout geboren
te (heist op den berg) op 25 maart 1961
Huybrechts xaverius met rijksregisternummer 54.12.12.113.66, wonende te vitse 9 2440 geel geboren te geel
op 12 december 1954 
Verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten als volgt luiden:
I. STATUTEN
HOOFDSTUK I – Naam – Rechtsvorm- duur – zetel – doel
Artikel 1
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam t peronneke vof
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3
De zetel van de vennootschap is gevestigd te rodeheide 93 Tessenderlo 3980
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap
kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en bijhuizen en bureaus
inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel:
de  van drankgelegenheden,cafe s discotheken,en in het algemeen alle activiteieten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de horecasector.  De verkoop van dranken voor,in het algemeen,
consumptie ter plaatse eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door cafe’s bierhallen en
dergelijke.De aan en verkoop,in en export,groot en kleinhandel,het in huur nemen en verhuren,onderhoud
,instalatie en uitbating van alle horecatoestellen,uitrusting en toebehoren eenals van alle automatische
ontspannings en amusementspelen,toestellen en bijbehoren. Kleinhandel in tabacswaren. Terbeschikkingstelling
en verhuur van allerhande ruimten,materiaal ,producten,benodigdheden en toebehoren,dienstig vvor e
organisatie en uitbating van voorgaande activiteit. De verhuur van lokalen,feestzalen ,vergaderzaen,feesttenten
en ander materialen voor feesten,seminaries bruiloften,banketten ,recepties en dergelijke
Kleinhandel,groothandel,handelsbemiddelling van en in Textiel,kleding,schoeisel, Onderkleding lingerie en
badkleding Markt en straathandel in textiel ,kleding. De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het
buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen
stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij zal ook
mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het buitenland.
HOOFDSTUK II – VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 5

 *16312923*
Neergelegd
15-06-2016

0656667729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het vermogen van de vennootschap bedraagt  500 euro en werd volstort voor een bedrag van.500 euro..  Het
wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
De heer Liekens marc     500 euro
De heer huybrechts xavierius 10 euro
Artikel 6
De vennoten zullen als volgt delen in de winst en in het verlies:
De heer  liekens marc  zal voor vijfennegentig procent (95….%) delen in de winst en het verlies;
De heer huybrechts xaverius zal voor vijf procent (5.%) delen in de winst en het verlies;
Artikel 7
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten of hun erfgenamen of rechtsopvolgers de zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
Artikel 8
De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van de vennoten. 
Artikel 9
Ingeval een der vennoten zijn aandeel wenst over te dragen zal de nieuwe vennoot moeten aanvaard worden
door alle overige vennoten.  Indien de nieuwe vennoot niet aanvaard wordt, kan de uittredende vennoot de
vennootschap gewoon verder zetten of de overname van zijn aandeel eisen.
HOOFDSTUK III – BESTUUR
Artikel 10
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.  Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur. De opdracht van de
zaakvoerders kan vergoed worden.
Artikel 11
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten rechte
vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden.
Artikel 12
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
Artikel 13
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de venootschap.
HOOFDSTUK IV – TOEZICHT
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boekhouding, de rekeningen, brieven, notulen, en in het
algemeen alle geschriften van de vennootschap. HOOFDSTUK V – ALGEMENE VERGADERING VAN DE
VENNOTEN 
Artikel 15
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op …13
mei………. om 14.00……uur
Tevens moet een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen op schriftelijke aanvraag der
vennoten, die één/vijfde van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen. Alle vergaderingen worden
gehouden ter zetel van de vennootschap.
De oproepingen geschieden via electronische mail, toegezonden aan de vennoten minstens acht dagen vóór de
vergadering, met vermelding van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
Artikel 16
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
de behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, en het instellen van de vennootschapsvordering tegen de
zaakvoerders;
de bestemming van de beschikbare winst;
de bezoldigingen van de zaakvoerders;
het ontslag en de benoeming van zaakvoerders;
de wijziging van de statuten.
Elke vennoot heeft stemrecht  in verhouding tot zijn aandeel in het vermogen van de vennootschap. Alle
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzonderingen. Elke beslissing betreffende de benoeming en het ontslag van zaakvoerders evenals de wijziging
van de statuten moet worden goedgekeurd door een drie/vierden meerderheid van de stemmen waarmee aan de
stembeurt wordt deelgenomen.
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de zaakvoerders de
inventaris op.
Artikel 18
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle kosten, inclusief de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van deze winst.
HOOFDSTUK VI – ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 19
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
I.OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Hasselt en zal eindigen op 31 december.
Kosten ivm de oprichting en de werking van de vennootschap kunnen worden ingebracht vanaf 13 mei 2016.
BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: dhr liekens marc, voornoemd, die verklaart dit mandaat
te aanvaarden.
 
Aldus opgemaakt in 2-voud   te …tessenderlo op …13 juni 2016
Zaakvoerder
Liekens Marc            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


