





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JERANTIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ridder Walter Van Havrelaan 315

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Tristan SEBRECHTS, notaris te Schoten, op 26 augustus
2016, blijkt dat :
De heer DELDAELE, Jeroen, geboren te Brasschaat op 30 juli 1984, en zijn echtgenote, Mevrouw
DRIES, Kathleen, geboren te Antwerpen op 12 november 1983, samen wonende te 2900 Schoten,
Ridder Walter Van Havrelaan 315.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“JERANTIS”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters schrijven in op het kapitaal voor zijn volledig bedrag, en verklaren hun inschrijvingen te
volstorten door inbrengen in speciën
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer DELDAELE Jeroen en zijn echtgenote, Mevrouw DRIES Kathleen, wonende te 2900
Schoten, Ridder Walter Van Havrelaan 315, titularis van honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 6.200 €
Het kapitaal dient derhalve nog volstort te worden ten belope van

    •  12.276,00 euro door de heer DELDAELE
    •  124,00 euro door mevrouw DRIES
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank nv.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
Artikel 1: Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. 
Haar naam luidt “JERANTIS”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2900 Schoten, Ridder Walter Van Havrelaan 315.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.  Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3: Doel

 *16317765*
Neergelegd
31-08-2016

0661839116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
-Reparatie van elektrische apparatuur
-Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
-Reparatie van andere consumentenartikelen
-Fietsherstellingen
-Holding
-Grime
-Make-up
-Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin
-Administratie, adviezen en consultancy
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.  Zij kan optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen.  Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en
vennoten.  Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen of erkenningen behaald worden.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Artikel 6: Aandelenbezit
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van aandelen.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen.
Deze getuigschriften mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7: Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
………………………
Artikel 12: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail, per telex of
telefax stemmen of op dergelijke wijze volmacht verlenen aan een andere zaakvoerder om hem op
de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever
wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Artikel 13: Benoeming - ontslag
Bij ontstentenis van een statutair zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerderheid van stemmen hetzij voor een onbepaalde tijd, hetzij voor een bepaalde tijd.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.  Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
………………………..
Artikel 17: Bezoldiging zaakvoerder(s)
Het mandaat van de zaakvoerders of van de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 18: Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
…………………….
Artikel 20: Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand
december om 20.00 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.  Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.  Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders.  Deze oproeping
gebeurt principieel bij een ter post aangetekend schrijven, tenzij de bestemmelingen er individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemmen om deze via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moet
worden verleden.
………………………
Artikel 24: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.  De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt een geheel.  De jaarrekening moet binnen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Artikel 25: Winstverdeling
Van deze winst wordt vijf procent (5%) voorafgenomen voor het vormen van een wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve van één
tiende van het kapitaal is bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Artikel 26
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of
meer vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 27: Verdeling vereffeningsaldo
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
Artikel 28: Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 29: Gemeen recht
De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
Slotverklaringen

    1.  Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2018.
    2.  De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2018.
    3.  Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
buitengewone algemene vergadering
Na het oprichten van de vennootschap en het vastleggen van de statuten, zijn de comparanten in
buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
De vergadering beslist wat volgt :
1. Zaakvoerder(s)
Met éénparigheid worden overeenkomstig artikel 256 van het Wetboek van Vennootschappen tot
zaakvoerder benoemd de heer DELDAELE Jeroen, voornoemd.
Voornoemde zaakvoerder verklaart deze opdracht te aanvaar-den en niet ge-troffen te zijn door
enige maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
2. Commissarissen
Op grond van de artikelen 15 en 141 van het Wetboek van  vennoot-schap-pen, acht de vergadering
zich vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
3. Aanstelling bijzonder gevolmachtigde
Tot bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld: CVBA KMO Consult te 2170 Merksem, Ringlaan
33/1 en Claes Adviesbureau Comm. V. ovv BV te 2180 Ekeren, De Noteschelp 46, aan wie elk
afzonderlijk de macht wordt verleend, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de
inschrijving – met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving –
van de vennootschap via de ondernemingsloketten in het rechtspersonenregister/de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-plichtige.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Tristan SEBRECHTS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


