





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Schakelpunt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Onledegoedstraat 2 B

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Uittreksel uit de statuten en akten:
 
 
 
De ondergetekenden :
 
De Laeter Alain Jozeph, Lange Munte 18, 9630 Zwalm
Vanmelle Stefaan André Maria, Beerlegemsebaan 70, 9630 Zwalm
Verfaillie Carina, Onledegoedstraat 2a, 8800 Roeselare
  
    
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Het Schakelpunt
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Onledegoedstraat 2B, 8800 Roeselare en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel de traditionele werkmethodes rond het werken met edele en halfedele metalen,
alsook edel- en halfedelstenen en het werken met de verloren wastechnieken, het maken van sieraden te
documenteren en te onderrichten met het doel deze vaardigheden en kennis te bewaren voor de toekomst, aan
te leren en door te geven aan de volgende generaties.
 
Daartoe kan de vereniging allerlei activiteiten organiseren, ontwikkelen, beheren en ondersteunen. Dit houdt

 *16302694*
Neergelegd
01-02-2016

0647693249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondermeer in het organiseren van lezingen, tentoonstellingen, cursussen, demonstraties en workshops rond dit
thema.
 
Tevens wil de vzw mensen en andere organisaties, die geïnteresseerd zijn in deze kunstambacht helpen en
ondersteunen op technisch en artistiek vlak, op voorwaarde dat en voor zover de doelen van deze organisaties
en individuen in overeenstemming zijn met de missie van de vereniging.
 
De vereniging mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel.
Zij kan inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel
overeenstemt.
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Tevens kan de vereniging zich inzetten om geïnteresseerden een forum te bieden om bij te scholen, het opdoen
van ervaringen en het verbeteren van de eigen vaardigheden onder begeleiding door initiatieven op het vlak van
ter beschikking stellen van de nodige materialen en grondstoffen, zowel in het binnen- als buitenland en zich
inzetten ter verbetering van de vaardigheden van de individuele cursisten.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun gegevens
worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie. De stichters
van de vereniging zijn de eerste effectieve leden.
 
Toegetreden leden zijn de aangesloten verenigingen, waarvan sprake in artikel 6 van de statuten.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon die door de raad van bestuur als dusdanig wordt
aanvaard. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van
bestuur.
 
Om als lid in aanmerking te komen, moet men gemandateerd worden vanuit een aangesloten vereniging met
rechtspersoonlijkheid. Dit zijn representatieve verenigingen die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijven en een jaarlijkse aansluitingskost betalen die door de raad van bestuur wordt vastgelegd.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
De hoedanigheid als lid gaat eveneens verloren door het niet betalen van de lidmaatschapsbijdrage vanuit de
vereniging waardoor het lid werd voorgedragen binnen de termijn bepaald door de raad van bestuur of door
uitsluiting van de vereniging waardoor het lid werd voorgedragen door de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door verlies van het lidmaatschap of door overlijden.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in
zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
Op de bijeenkomsten van de raad van bestuur kan een bestuurder een andere bestuurder vertegenwoordigen,
mits voorlegging van een schriftelijke toestemming van de afwezige bestuurder.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien de raad van bestuur uit twee personen bestaat, moeten echter beide bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt dit aanwezigheidsquorum niet bereikt, wordt een nieuwe bijeenkomst
bijeengeroepen met dezelfde agenda die geldig kan beraadslagen en beslissen ongeacht het aantal aanwezige
en vertegenwoordigde bestuurders. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet in de
beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt deze
reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering. De reglementen of
wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter en een
secretaris en kan daarnaast elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 Indien er twee bestuurders zijn, kunnen functies gecumuleerd worden.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van één van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.

 ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.

 ARTIKEL 22
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter
en in geval van diens belet of afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. De volmacht moet schriftelijk gegeven worden.
 
 Elk lid beschikt over één eigen stem op de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de uitvoeringsbevoegdheid wordt
gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

behandelen agendapunten zijn vermeld. De raad van bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek voorzien in
de bijeenroeping van de algemene vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
 
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste tien werkdagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op
de agenda staan en op de vergadering zelf aangebracht worden, kunnen behandeld worden indien alle leden
aanwezig zijn en zij eenparig akkoord gaan met de uitbreiding van de agenda. De bepaling in de vorige zin kan
niet van toepassing worden gebracht op een voorstel tot statutenwijziging.
 
 
ARTIKEL 32
 
Een meerderheid van 2/3e der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Onthoudingen en ongeldige
stemmen hebben de waarde van een tegenstem.
 Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd
om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
 
Dezelfde procedure is van toepassing op de uitsluiting van een toegetreden lid.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien.
 
ARTIKEL 35
 
In geval het aantal leden van de vereniging minder dan drie bedraagt, wordt een overgangstermijn van zes
maanden voorzien om dit aantal te bereiken. Indien dit niet mogelijk blijkt, wordt de vereniging ontbonden.
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
 
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
De Laeter Alain Jozeph, Lange Munte 18, 9630 Zwalm, geboren op 09/10/1960, te Geraardsbergen
Vanmelle Stefaan André Maria, Beerlegemsebaan 70, 9630 Zwalm, geboren op 08/05/1963, te Gent
 
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van één van de
bestuurders.
 
 
 
De bestuurders zijn:
 
De Laeter Alain Jozeph, Lange Munte 18, 9630 Zwalm, geboren op 09/10/1960, te Geraardsbergen
Vanmelle Stefaan André Maria, Beerlegemsebaan 70, 9630 Zwalm, geboren op 08/05/1963, te Gent
 
 
 
De raad van bestuur heeft eveneens aangesteld als gemachtigde om de vereniging individueel in en buiten
rechte te vertegenwoordigen:
 
Verfaillie Carina, Onledegoedstraat 2a, 8800 Roeselare, geboren op 26/08/1955, te Moorslede
 
 
 
 
Te Roeselare, op 1 januari 2016
 
 
 
 
De Laeter Alain
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


