





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DY FOOD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 48

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean Didier Gyselinck, Notaris te Brussel, op twintig
september tweeduizend zestien, dat :
1) de heer DOGAN Musa, geboren te Karakoçan (Turkije) op 1 januari 1981, wonende te 9300 Aalst
Hoveniersstraat, 50.
2) Mevrouw ARDIçLAR Sema, geboren te Yunak (Turkije) op 6 maart 1988, wonende te 9320 Aalst,
Erembodegem-Dorp, 63 bus 1.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) hebben opgericht, waarvan de
naam luidt  DY FOOD.
- De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9300 Aalst, Hovenierstraat, 48.
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- alle activiteiten inzake  de informatica en telecomsector, inhoudende het onderzoek, de
ontwikkeling, de fabricatie, de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de import, export en stockage,
de distributie en commercialisatie van hard- en software en alle mogelijke
telecommunicatieapparatuur en hun toebehoren, het verstrekken van opleidingen, adviezen,
cursussen en demonstraties dienaangaande, de herstelling, de support, de serviceverlening en de
consultancy in het algemeen ;
- groot -en kleinhandel in, in- en uitvoer van  algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen,
- slachten van gevogelte en andere dieren, wild en vlees- en viswaren, slagerij, beenhouwerij
- elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting
- radio, elektrische toestellen en materieel
- tapijten, textiel. fantasieartikelen, breigoed. huishoudlinnen, mercerie waren borduur en kantwerk,
garens en kledingstukken, herenconfectie, kinderkleding„ uitzet voor dames en meisjes, babyuitzet
en beroepskledij, mode artikelen, marokijnwaren en reisartikelen, food en non food goederen
- producten van brood en basket en suikerbakkerij
- nieuwe en tweedehands auto's en voertuigen, auto onderdelen, depannage, carrosseriebedrijf,
uitbaten van een garage
- het ter beschikking stellen van zalen voor huwelijks- en verlovingsfeesten en andere activiteiten
- leurhandel in allerhande goederen
- weddingschappen, pronostieken en speelautomaten
- verbruiksalon, restauranthouder, snack bar, spijsbuis, frituur, meeneemrestaurant, bereiding en
verkoop van bereide schotels, pizza's, pita's, belegde broodjes, hamburgers, hot dogs, croissants,
lichte maaltijden met bediening, traiteur, restaurateur, aannemer van feesten, drinkgelegenheid, café,
herberg, bar en taverne, tearoom, dancing
- organiseren van busreizen alsmede bezoldigd en onbezoldigd personen- en goederenvervoer.
- het reinigen, opkuisen, onderhouden van gebouwen, burelen,...
Zij mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en onroerende
goederen aankopen en verkopen. door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke
wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, zowel in België als in het

 *16319144*
Neergelegd
20-09-2016

0662762792

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare
staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat voor het
maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in za¬ken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soort¬gelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn.
- De vennootschap is voor een onbeperkte duur opge-richt.
- Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/186ste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
Op de aandelen werd als volgt ingetekend aan de prijs van 100 euro :
- de heer DOGAN Musa, 93 aandelen.
- Mevrouw ARDIçLAR Sema, 93 aandelen.
SAMEN: 186 aandelen
Ieder aandeel, waarop werd ingeschreven, werd voorafgaandelijk  ten belope van één/derde
afbetaald
De ondergetekende Notaris bevestigt dat de deponering van de volstorte fondsen heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet bij de BNP PARIBAS FORTIS.
- De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennoot-schap.
Indien een aandeel aan verschillende personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rech-ten schorsen, tot een enkele persoon aangewezen wordt als eige-naar
van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht van de aandelen, zullen de rechten eraan verbonden
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, benoemd door de algemene
vergadering en voor de door deze vergadering te bepalen duur.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen
- Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en buiten het geval van
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag elke zaakvoerder
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
- De zaakvoerder mag, op eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer personen, een deel van zijn
machten overdragen op voor-waarde dat hij ze specificeert en de duur ervan bepaalt.
- Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het Wetboek
van Vennootschappen, zal er geen commissaris benoemd worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Indien er geen commissaris benoemd werd, heeft iedere ven-noot, overeenkomstig de wet,
individueel de bevoegdheden van toezicht en onderzoek toegekend aan de commissaris. Er moet
melding gemaakt worden van  het feit dat er geen commissaris is be-noemd in de uittreksels van
akten en stukken die krachtens de wet moeten worden neergelegd. 
- De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste donderdag van mei om 18
uur.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag. 
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens ven-noten die minstens één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten maatschap-pelijke zetel of in elke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
- De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder bij-eengeroepen.
De bijeenroepingen worden gedaan bij middel van aangete-kende brieven aan de vennoten ten
minste vijftien dagen voor de vergadering toegestuurd; de bijeenroepingen vermelden de dagorde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot, zaakvoeder of commissaris kan verzaken aan deze wijze van bijeenroeping, en ze
zullen in elk geval worden verondersteld geldig uitgenodigd te zijn indien ze aanwezig of
vertegenwoordigd zijn op de vergadering.
- Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen door een volmachthouder laten
vertegenwoordigen, mits laatstgenoemde zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te
wonen.             
Een enkel volmachthouder mag verschillende vennoten vertegen-woordigen.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers, de naakte eigenaars, alsmede de schuldeisers en
schuldenaarpandgevers, dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen kunnen zich geldig laten vertegenwoordigen door een mandataris die geen
vennoot is. 
- Elk aandeel geeft recht op één stem. 
- Met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet of door de statuten, worden de beslissingen
getroffen met een gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal vertegenwoordigde
aandelen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering  behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. Daartoe zal de zaakvoerder, een rondschrijven hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier  getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven  aangegeven termijn de
goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure 
zelf als met betrekking tot de agendapunten  en de voorstellen van besluit niet ontvangen dan
worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat,
weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet, de eenparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten. 
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
- Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de eenendertig december.
- Op eenendertig december van ieder jaar worden de boeken, re-gisters en rekeningen van de
vennootschap afgesloten, en de zaak-voerder maakt de inventaris op alsmede de jaarrekeningen en
het jaarverslag, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  
- Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene on-kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van het boekjaar.
Op de winst wordt vijf procent voor de vorming van de wette-lijke reserve genomen. Die verplichting
houdt op zodra het wette-lijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overblijvend saldo wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld, met inachtneming van
de wettelijke bepalingen dienaangaande. 
- Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welke ogenblik ook, zal
de vereffening geschieden door de zaakvoerder handelend als vereffenaar, zo niet, door één of meer
vereffenaars door de algemene vergadering benoemd. 
De vereffenaar zal de meest uitgebreide machten hebben zoals voorzien door de wettelijke
bepalingen inzake de bevoegdheid van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffening-kosten, worden de netto-activa in gelijke
delen onder alle aandelen ver-deeld.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1) De vennootschap begint zijn activiteiten op een oktober tweeduizend zestien voor een onbeperkte
duur.
2) Het eerste maatschappelijke jaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
3) De eerste gewone algemene vergadering zal in 2018 plaats vinden.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Zaakvoerder    
De vennoten, vergaderd in buitengewone algemene vergadering, benoemen als zaakvoerder van de
vennootschap voor een onbe-paalde duur :
de heer DOGAN Musa en Mevrouw Ardiçlar Sema.
de mandaat van de Heer Dogan Musa is onbezoldigd en de mandaat van Mevrouw Ardiçlar Sema is
bezoldigd vanaf 1/10/2016.
   Commissaris.
Overeenkomstig artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoe-men, daar uit te goeder trouw verrichte schattingen en namelijk het financieel
plan dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd, blijkt dat deze vennootschap aan de in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bovengenoemd artikel criteria zal voldoen.
Machtiging tot verrichten van formaliteiten.
De vergadering stelt de vennootschap ISLER & PARTNERS SCPRL, met zetel te 1080 Brussel,
Osseghemstraat 228 aan als gevolmachtigde ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen in
verband met deze oprichting, zoals inschrijving in het rechtspersoonregister, het aanvragen van het
BTW-nummer, het bekomen van de noodzakelijke vergunningen en hiertoe alle noodzakelijke
aanvragen in te dienen en te tekenen.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
JEAN DIDIER GYSELINCK.
Notaris te Brussel.       
 
Bijlagen: geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


