





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brasserie Bijgaarden

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Isidoor Van Beverenstraat 20

1702 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Anne Verhaeghe te Meise op 22 juni 2016 (neergelegd ter
registratie) blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht
door :
1) De heer BENZIRAR Rachid, wonende te 3090 Overijse, Gemslaan 31.
2) De heer HENDRICKX Rudy Firmin, wonende te 1850 Grimbergen, Brusselsesteenweg 79 bus 6.
3) De Naamloze Vennootschap “BRABANTSE BRASSERIEEN”, met maatschappelijke zetel te 1702
Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Isidoor Van Beverenstraat 20, ingeschreven in het register van
Rechtspersonenregister onder het nummer 0889.288.377 - RPR Brussel - onderworpen aan de
Belasting over de Toegevoegde Waarde onder het nummer BE889.288.377.
Met de volgende statuten :
Artikel 1. Naam.
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten Vennoot¬schap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft als naam “BRASSERIE BIJGAARDEN”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1702 Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Isidoor Van
Beverenstraat 20.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel het oprichten en uitbaten, zowel in binnenland als in buiten-land, van
één of meerdere horecabedrijven (hotel, restaurant en drankgelegenheden) in de meest ruime zin
van het woord en het verrichten van alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband, evenals de
aankoop en verkoop in binnen- en buitenland van alle handelsgoederen van welke aard ook en van
om het even welke daarbij aansluitende dienstverlenende activiteit.
Zij kan met het oog hierop alle financiële, roerende en onroerende, commerciële en industriele of
dienstverlenende handelingen van welke aard ook verrichten. Zij kan alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borgstellen.
Zij kan eveneens samenwerken met, samensmelten met, deelnemen in of op welke wijze ook
belangen nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks, in vennootschappen of ondernemingen zonder
onderscheid, waarvan het doel gelijk, verwant of analoog is met het hare of waardoor kan
bijgedragen worden tot de verwezenlijking van haar doel.
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als verte-
genwoordiger.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
vijftigduizend euro (€50.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,

 *16313705*
Neergelegd
27-06-2016

0656967934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarop werd ingeschreven in geldspeciën en die volledig volgestort werden.
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, be-noemd
door de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door
haar steeds herroepbaar.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behoudens andersluidende be-slissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige recht-vaardiging alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 14 uur. Indien deze
dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in 2018.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de bestemming van
bepaalt.
Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffeningskosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto aktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
Overname van verbintenissen.
Alle verschijners verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschap-pen,
dat de vennootschap alle verbintenissen homologeert en overneemt die door hen voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten, tegenwoordig en vertegenwoordigd zoals gezegd,
zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering en nemen met eenparigheid van stemmen
volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en tot die opdracht worden benoemd:
1) De Naamloze Vennootschap “BEOFF” met zetel te 1050 Brussel, Louizalaan 149, voor wie hier
aanvaardt haar vaste vertegenwoordiger, de heer Benzirar Rachid, voornoemd;
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “HENDRICKX CONSULT”, met zetel
te 1850 Grimbergen, Brusselsesteenweg 79 bus 6,voor wie hier aanvaardt haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Hendrickx Rudy, voornoemd.
De aldus benoemde zaakvoerders, vertegenwoordigd zoals gezegd, hebben hun opdracht aanvaard.
2. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
3. Controle. De oprichters verklaren geen commissaris aan te stellen aangezien uit een te goeder
trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens
dewelke een commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerders wordt een bijzondere volmacht verleend aan de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “OUTCOME” te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg
248D, vertegenwoordigd door Ilse Getteman, Kamelialaan 10, 1150 Brussel of Patrick De Smet,
Populierendreef 5, 1982 Zemst, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, ten einde alle nodige
formaliteiten te verrichten betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket
en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Anne Verhaeghe, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


