





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paul Chevroletstraat 42A

1651 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BRAN te 1651 Beersel- Lot, Paul
Chevroletstraat,42A.Oprichting. Benoemingen
=============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans Vereeken te Halle op 20 januari 2016, ter registratie
neergelegd , hebben : de heer PEETERS Dirk Edmond, geboren te Halle op 5 juli 1960 en zijn
echtgenote, mevrouw VANMEULDER Marleen Alice , geboren te Halle op 24 augustus 1963, ,
samenwonend te Beersel, Paul Chevroletstraat, 42A.
De besloten vennoot¬schap met beperk¬te aan¬sprake¬lijkheid BRAN ,met zetel te Beersel- Lot,
Paul Chevroletstraat, 42A  opge¬richt voor onbepaalde duur.
Het maat¬schap¬pelijk kapitaal be¬draagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHON¬DERD eu¬ro,
ver¬tegen¬woordigd door honderd zesentachtig deelbewijzen zonder nominale waar-de,volle¬dig
onderschre¬ven door de beide oprichters , elk voor de helft en door hen vol¬stort in spe¬ciën tot
beloop van twee/derden. Op elk deelbewijs blijft een bedrag van drieëndertig euro en drieëndertig
komma drieëndertig cent te volstorten
De gestorte kapitalen werden gedeponeerd bij de KBC bank ,conform het wetboek van
vennootschappen.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verlenen van advies en diensten, begeleiding en bijstand op gebied van human-resources.
2. De rekrutering, selectie en vorming van (gespecialiseerd) personeel.
3. Headhunting en executive research
4. Het geven van commercieel, marketing advies en allerlei bijstand en diensten aan bedrijven en
bedrijfsleiders
5. Organisatie van conferenties en seminaries
6. Alle verrichtingen die verband houden met de groot- en kleinhandel, import en export, aankoop,
verkoop, beoefening, productie en ontwerpen van :
       a. Alle uitvoerende en scheppende kunsten in de meest ruime zin van het woord
       b. Alle handelingen als commercieel tussenpersoon
       c. Het verzorgen van traiteurdiensten
       d. Het inrichten en verzorgen van feesten, workshops, vergaderingen en kook opleidingen van
allerlei aard.
       e. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met activiteiten uit de
horecasector
      f. De uitbating van een B&B
      g. Werkplaats voor onderhoud en herstelling van motorvoertuigen, motorrijtuigen, bromfietsen,
toebehoren, koetswerk en andere onderdelen
      h. Aankoop, verkoop en verhuring van motorvoertuigen, motorrijtuigen, bromfietsen en vaartuigen
zowel in nieuwe staat als tweedehands
      i. Deelnemen aan en inrichten van nationale en internationale oldtimer activiteiten
7. Het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand en leiding aan vennootschappen,
ondernemingen, instellingen en privépersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van het

 *16301821*
Neergelegd
21-01-2016

0646868056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen beleid, het marketingbeleid, het productie-, logistiek- en ontwikkelingsbeleid, het technisch
beleid, het promotie-en verkoopbeleid, het financieel-administratief- en personeelsbeleid.
Het verrichten van studiewerk terzake en het verlenen van alle diensten.
8. Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in ruimste zin.
9. De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat, zowel krachtens een contractuele als een
statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt.
10. Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat:
 a. alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten in
de ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het
beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
 b. Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het
beheren en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere waardepapieren.
11. Belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen (ongeacht hun activiteiten) onder
welke vorm ook (aandelen, al dan niet converteerbare obligaties en andere) en op welke wijze ook
(inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere) en deze beheren.
De vennootschap mag (hypothecaire ) waarborgen verlenen voor derden en zich voor derden borg
stellen in het algemeen.
Zij mag alle handels- financiële- en nijverheidshandelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. doel van de vennootschap is:
BESTUUR.Als niet statutair zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Dirk
Peeters, oprichter voornoemd .
Het mandaat van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd; de zaakvoerders heb¬ben elk afzonderlijk de
meest uitgebreide bevoegdheid om in naam der vennoot¬schap te handelen binnen de perken van
het maatschappe¬lijk doel.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de ven¬nootschapszetel of op de plaats
aangeduid in de oproeping, op de tweede vrijdag van de maand juni te achttien uur  ook al is die dag
een wettelijke feestdag , en voor het eerst in tweeduizend achttien .
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten verte¬genwoor¬digen door een
andere aandeel¬houder ,bij geschreven volmacht. Onbekwamen worden vertegen¬woordigd door
hun wet¬telij¬ke vertegenwoordigers. Vennoot¬schap¬pen door hun organen.
De obliga¬tiehouders hebben enkel raadge¬vende stem.
De volmachten vermelden de agenda,met opgave van de te behan¬delen onderwer¬pen  en
eventuele instructies voor de uitoefe¬ning van het stemrecht. Stem¬ming per brief is uitgesloten. De
beslissingen worden genomen overeenkomstig het wetboek van ven¬nootschappen.
WINSTVERDELING.Onder voorbehoud van de wettelijke verplichting tot aanleggen van een
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering  jaarlijks,met ge¬wone meer¬derheid,over de
aanwending van de winst.
VEREFFENING.Behoudens ontbinding en vereffening in één akte, zal bij de ontbinding de
vereffening door de zaak¬voerders ver¬wezenlijkt worden,tenzij de algemene vergadering één of
meer¬dere vereffenaars benoemt met bepaling van hun bevoegdhe¬den,de wijze van vereffening en
de hen toekomen¬de vergoeding. De vereffenaars hebben ,tenzij de algemene vergadering hun
be¬voegdheid beperkt,de meest uitgebreide bevoegdheden,overeen¬komstig het wetboek van
vennootschap-pen.
Het batig saldo van de vereffening,na betaling der schulden en lasten van de vennootschap,zal
verdeeld worden onder de venno¬ten volgens het aantal van hun respectieve¬lijke deelbewijzen en
in verhouding tot hun volstorting.
DIENSTJAAR.Elk dienstjaar begint op een januari en eindigt op eenender¬tig december nadien;het
eerste begint op datum van oprich¬ting en ein¬digt op eenendertig  december tweeduizend
zeventien.
De kosten ten laste van de ven¬nootschap ingevol¬ge de oprich¬ting zijn geraamd op  duizend vijftig
euro , btw excl.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
neergelegd:  eensluidende uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


