





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Mullem Davy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spaanskwartier(DKL) 50

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric ROEGIERS, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 28 september 2016, ter registratie neergelegd, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: De Heer VAN MULLEM Davy, wonende te 9170 De Klinge, gemeente Sint-Gillis-Waas,
Spaanskwartier 50.
2. Naam en rechtsvorm: “Van Mullem Davy”, Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9170 De Klinge, gemeente Sint-Gillis-Waas, Spaanskwartier 50.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Zagen en schaven van hout;
- Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout;
- Vervaardiging van andere artikelen van hout;
- Vervaardiging van houten beeldjes en andere siervoorwerpen, inlegwerk;
- Vervaardiging van houten koffertjes en kostjes voor juwelen, couverts, enz.;
- Vervaardiging van gedraaide houten garnituren voor (over)gordijnen, monturen en stelen voor
gereedschap, kwasten, borstels en bezems;
- Vervaardiging van houten ladders;
- Vervaardiging van houten sierlijsten voor schilderijen;
- Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enz.;
- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
metaal;
- Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enz., overwegend van metaal;
- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
andere materialen dan metaal;
- Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enz. overwegend van andere materialen dan metaal;
- Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen;
- Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens;
- Vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils, zitbanken,
canapés, taboeretten, enz.;
- Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen;
- Vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamer-,
eetkamer- en zitkamermeubels;
- Vervaardiging van badkamermeubels;
- Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.;
- Vervaardiging van meubels voor geneeskundig, tandheelkundig of veeartsenijkundig gebruik:

 *16319967*
Neergelegd
30-09-2016

0663647175

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

operatietafels, verstelbare bedden voor klinisch gebruik, verstalbare tandartsstoelen;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Montage van serres, veranda’s, enz., in hout of kunststof;
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerk van kunststof;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
- Dakwerkzaamheden;
- Bouw van daken;
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in meubels;
- Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- Renovatie en restauratie van meubels;
- Totale renovatiewerken;
- Verhuur materiaal en machines in de ruimste zin van het woord.
Alle verhandelingen van onroerende goederen, begrijpende onder meer de aankoop en verkoop, het
in leasing geven en/of nemen, het huren en verhuren, het nemen en/of geven van recht van opstal of
erfpacht, het bouwen en verbouwen, de exploitatie, het beheer, het verpanden en hypothekeren
ervan.
Het uitvoeren van alle werken dienaangaande zoals het onderhoud, het herstellen en veranderen
van de gebouwen en de inrichting.
Het beheer van onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderverhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen
en dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven in speciën en volgestort ten belope van de totaliteit, hetzij voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6. Boekjaar: Gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt
aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel van de zetel van
de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op 31 december 2017.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de derde
donderdag van de maand mei om achttien (18) uur en voor de eerste maal in 2018.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één: 
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer VAN MULLEM Davy, voornoemd.
Zijn  mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen sinds 1 september 2016 door de comparant in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap
bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht: “Marc Melis & Zonen Bvba”, gevestigd te 9120 Melsele, gemeente Beveren, Kerkplein
12, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


