





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KUBIEK³ INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Izegemsestraat 5

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte oprichting verleden op 4 februari 2016, ter registratie aangeboden, voor Notaris
Luc de Mûelenaere, te Gullegem (Wevelgem), dat:
 
1. "MARIELOUIS" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te 8880
Ledegem, Kleine Izegemsestraat 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling
Kortrijk), onder het nummer BTW BE 0501.660.145, opgericht bij akte verleden voor notaris
Moerman Baudouin, te Kortrijk, op achtentwintig november tweeduizend twaalf, bekendgemaakt in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vier december tweeduizend twaalf onder nummer
12306269,  waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
2. "BETRACON" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, gevestigd te 8880
Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Terschuerenlaan 17, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent (afdeling Kortrijk) onder het nummer BTW BE 0832.554.958, opgericht bij akte verleden voor
notaris Christian Lambrecht, te Heule (Kortrijk), op achtentwintig december tweeduizend tien,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van achttien januari tweeduizend en elf
onder nummer 11009180,  waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
3. "'T JAKENSHOF" Commanditaire Vennootschap op Aandelen, met zetel te 8800 Roeselare, Sint-
Eloois-Winkelsestraat 82, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk,
onder het nummer BE 0476.536.452, opgericht bij akte van notaris Jo Debyser, te Ardooie, op
zevenentwintig december tweeduizend en één, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad onder nummer 20020112-1559 op twaalf januari tweeduizend en twaalf, en gewijzigd
blijkens akte verleden voor notaris Jo Debyser, te Ardooie, op acht december tweeduizend en elf,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, onder nummer 12010526 op twaalf januari
tweeduizend en twaalf, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Een bvba hebben opgericht onder de naam “KUBIEK³ INVEST”.
 
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. MARIELOUIS BVBA, voormeld.
- titularis van zesduizend tweehonderd (6200) aandelen;
2. BETRACON BVBA, voormeld.
- titularis van zesduizend tweehonderd (6200) aandelen;
3. 't JAKENSHOF Comm.VA, voormeld.
- titularis van zesduizend tweehonderd (6200) aandelen;
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend

 *16303448*
Neergelegd
09-02-2016

0647963067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

namens de vennootschap in oprichting bij ING nv.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier
van de Notaris bewaard blijven.
 
STATUTEN
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “KUBIEK³ INVEST”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Kleine Izegemsestraat
5.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, en voor zover dit alles wettelijk toegelaten
is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of fysische of rechtspersonen waarmee de
vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de nodige erkenningen
en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in
verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen hiervan:
I. Specifieke activiteiten
- de activiteiten van aan- en verkoop, ruiling, afbraak, huren en verhuren, expertise, beheer,
valoriseren en laten bouwen, omvormen en verbouwen van onroerende goederen van alle aard.
- de fabricatie, aankoop, stockering, het transport, de dienst na verkoop, de handel en representatie
in het algemeen van allerlei machines, toestellen, installaties behorend of aanleunend bij de
metaalnijverheid, voertuigen aller aard en onderdelen van dit alles, alle aannemingen alsmede alle
prestaties tot onderhoud en herstel. Het betreft meer bepaald het uitbaten van garage werkplaatsen
voor de herstelling, bouw, ombouw en onderhoud van machines en voertuigen, advies en scholing.
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de renovatie van
gebouwen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het verlenen van dienstprestaties van economisch aard, zowel in eigen beheer als in deelname met
derden, daarin begrepen alle commissie- en makelaarsactiviteiten, activiteiten van tussenpersoon,
makelaar of agent, het organiseren van commerciële manifestaties, handelsbeurzen en andere, het
uitoefenen van consultancy-activiteiten.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen ,verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerder(s) van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerder(s), de aan- en verkoop, huur en verhuur en het
beheer van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aan- en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
III. Algemene activiteiten
A. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
D. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
E. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
F. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 
Bestuursbevoegdheid
1. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
2. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
3. Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand december om 11u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
 
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
 
Verdeling liquidatiesaldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
 
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a) het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b) te benoemen tot deze functie:
1/ "MARIELOUIS" bvba, voornoemd, hebbende als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van
het mandaat van zaakvoerder in ‘KUBIEK³ INVEST’ bvba:
- de heer MAES Lieven, voornoemd.
2/ "BETRACON" BVBA, voornoemd, hebbende als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van
het mandaat van zaakvoerder in ‘KUBIEK³ INVEST’ bvba:
- de heer POTTIE Brecht, voornoemd.
3/ "'T JAKENSHOF" Comm.VA, voornoemd, hebbende als vaste vertegenwoordiger voor de
uitoefening van het mandaat van zaakvoerder in ‘KUBIEK³ INVEST’ bvba:
- de heer MAEYAERT Pieter-Jan, voornoemd.
die allen verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c) het mandaat van de zaakvoerder(s) niet te vergoeden, tenzij andersluidende verklaring van de
Algemene Vergadering.
d) geen commissaris te benoemen.
 
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

'MAREL' bvba, met zetel te 8800 Rumbeke, Izegemsestraat 52A,, en haar medewerkers, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel:
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte oprichtingsakte 04/02/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


