





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VAN DEN BOSSCHE-VAN WASSENHOVE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nerethstraat 15

9750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zingem

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 16/11/2016
 
 
Ondergetekenden :
 
1°  De heer Van Den Bossche Ken, Léon, NN.83090603539, gehuwd, Nerethstraat 15 te 9750 Zingem,
 werkzoekend;
 
2°  Mevrouw Van Wassenhove Hannah, Maria, NN.87061519263, gehuwd, Nerethstraat 15 te 9750
Zingem, beroep zelfstandige;
 
Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen :
 
 
ARTIKEL 1
 
De vennootschap is onder firma "VAN DEN BOSSCHE-VAN WASSENHOVE” (GCV) met als
handelsbenaming "HOME EFFICIENT".
 
 
ARTIKEL 2
 
Het doel der vennootschap is zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als tussenpersoon,
zowel nationaal als internationaal :
 
1/ De uitbating van alle drankgelegenheden, spijshuizen, frituren, restaurants en verbruikssalons ; het
waarnemen en uitoefenen van alle horecabedrijven voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon
of als gerante.
 
2/ Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels, het verkopen
van eetwaren en dranken aan de toog.
 
3/ Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook, in
andere vennootschappen en ondernemingen. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van eigen roerend patrimonium.
Plaatsing van kapitalen en effecten alsook het beheer van alle roerende waarden, hetzij voor eigen

 *16323934*
Neergelegd
23-11-2016

0666628639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rekening, hetzij voor rekening van derden.
 
4/Het doen van wetenschappelijk werk, opzoekingen en studie betreffende alles wat rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt met alle juridische en/of economische problemen zoals onder meer de
octrooi, marketing en adviesproblematiek zowel op juridisch als economisch vlak, alsook het publiceren of
debatteren van deze opzoekingen en documentatie. Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest
verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op
het vlak van het beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, de administratie ; het verlenen van
adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm
ook van benodigdheden , materieel, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management , het uitoefenen van bedrijfsleiding
en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur op alle niveaus. Zowel voor eigen
rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking. Deze
opsomming is slechts exemplatief en niet limitatief.
De vennootschap kan alle soorten van patenten, licenties, handelsmerken verwerven met betrekking tot het
maatschappelijk doel.
 
5/ Activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen.
 
6/ Activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor :
o Ofwel het beheer van onroerende goederen of onroerende rechten,
o Ofwel het syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom.
 
7/ In België of in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van derden en / of tussenpersonen ,
alle immobilaire operaties of ermede verband houdende verrichtingen doen : aankoop, verkoop, ruiling,
verhuring, expertise, beheer, oprichting, omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen
van alle aard (grond en gebouwen) in voorkomend geval door middel van verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw, of verbouwing. De vennootschap mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, met het oog op beheer en opbrengst, en dus
niet alleen met het oog op verkoop of wederverkoop ; zij mag aan projectontwikkeling doen met het oog op
wederbelegging en opbrengst, zowel voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken,
als voor de bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, bouw of aanleg van commerciële en
industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz., alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van
onroerende goederen, ondermeer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met
gebruik en genot.
 
8/ Het innen van de huur (residentiële gebouwen) voor derden.
 
9/ Het innen van de huur (niet-residentiële gebouwen) voor derden.;
 
10/ Plaatsen van behang, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere
houten vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof ; het ontwerpen van
textiel, kleding, schoeisel, sieraden, meubelen en overige binnenhuisdecoratie, modeartikelen en overige
persoonlijke en huishoudelijke artikelen.
 
11/De organisatie van culturele, sportieve en audiovisuele manifestaties binnen en buiten.
 
12/ Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met
vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, het schilderen van
schepen en boten door niet gespecialiseerde eenheden, het schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen,
 
13/ Een onderneming voor het uitvoeren van metselwerk,
 
14/ Een onderneming voor het uitvoeren van voegwerken,
 
15/ Een onderneming voor het uitvoeren van stukadoorswerk,
 
16/ Het waterdicht maken van daken en dakterrassen,
 
17/ Een onderneming in het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van
keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer,
graniet of lei,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

18/ Het plaatsen van electrische installaties, loodgieterswerk en overige bouwinstallaties,
 
19/ Het installeren van verwarming- en klimaatregeling,
 
20/ Het bedrijfsklaarmaken en saneren van magazijnen, bedrijfshallen, winkels en terreinen,
 
21/ Het uitvoeren van onderhoud en reinigen van kantoren, bedrijven, handelszaken in de meest algemene
 zin,
 
22/ De fabricatie, de assemblage, het vervoer, de installatie en de herstellingen die deze handel
aanbelangen,
 
23/ Het lappen van ramen,
 
24/ De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerven,
 
25/ Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
 
26/ Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, over het algemeen vallend onder
een klusjesdienst,
 
27/ Onderneming voor het slopen van gebouwen en andere bouwwerken,
 
28/ Alle handelsverrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de vervaardiging,
productie en commercialisering van materialen uit de reinigings- en bouwsector.
Alsook de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, in eigen naam als ook voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland,
 
29/ De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. ook in glas, het aanbrengen van glas, spiegels,
enz., het schilderen en glaszetten,
het aanbrengen van glas, spiegels, enz.,
 
30/ Pensions voor huisdieren,
Schutstallingen, pensions en andere asielen voor dieren,
Wassen en toiletteren van huisdieren,
Fokken van huisdieren (met uitzondering van vissen),
Africhten en trainen van huisdieren, geleidehonden voor blinden enz.,
Detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor in gespecialiseerde
winkels,
Het organiseren en promoten van manifestaties, beurzen en publiciteit, cursussen en seminaries, als
zelfstandige activiteit of voor rekening van derden ; in functie van de relatie tussen mens en dier,
 
31/ De dienstverlening in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna‘s, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
 
32/ Het verlenen van adviezen op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtszorgen.
 
33/ Het aanbrengen van make-up, enz. met huidverzorging en epileren.
 
34/ Overige lichaamsverzorging.
 
35/ Groot- en kleinhandel, import en export, in producten en goederen in rechtstreeks verband met
schoonheidszorgen, gezichtszorgen en haartooi.
 
36/ Het doen van de kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften en  alles wat
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
 
37/ Het doen van de kleinhandel in tabaksproducten en alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband
h7udt.
 
38/ Het doen van handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften en alles wat
rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt
 
39/ De uitbating van een uitgeversbedrijf met aanwending van alle daartoe vereiste materialen, middelen en
technisch vereist materieel, zoals onder meer doch niet beperkend: het beheren van een drukkerij, foto- en
filmstudio, een repro- en fotogravure, het ontwerpen van diverse wenskaarten,
 
40/ Aanleg en onderhoud van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
41/ Landschapsverzorging.
 
42/ Reparatie en verkoop van rijwielen.
 
43/ Computerconsultancy-activiteiten.
 
44/ Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
 
45/ Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computers.
 
46/ Beheer van computerfaciliteiten.
 
47/ Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatica.
 
48/ Elektriciteitswerken.
Algemene elektriciteitswerken zowel bij bedrijven als bij particulieren.
Het ontwerpen, het maken en assembleren, het plaatsen en installeren, het herstellen en onderhouden, het
huren en/of verhuren, alsook alle soorten van handel in elektrische en elektronische machines en
installaties, toetellen, apparaten, drijfkracht en telefonie, allerlei kabels en leidingen, verlichtingsartikelen en
alle bijhorende software, dit in zijn hoedanigheid van installateur, groot- of kleinhandelaar.
Dezelfde handelingen mogen verricht worden met betrekking tot alle onderdelen, wisselstukken,
onderhoudsproducten, grond- en hulpstoffen, gereedschappen, benodigdheden en diens meer, nodig of
nuttig bij het tot stand brengen, bewerken of verwerken, plaatsen en onderhouden van de voornoemde
goederen.
Onderneming voor de installatie, elektrische bedrading en toebehoren van : hulp-voedingssytemen
(generatoraggregalen), telefooninstallaties en computersystemen, elektrische verwarmingsinstallaties,
vloerverwarming, voedingsleidingen voor het aansluiten van liften en roltrappen, fotovoltaïsche cellen,
bewakingssystemen tegen diefstal, antennes en bliksemafleiders.
Onderneming voor het plaatsen en onderhouden van satelietantennes, masten en pylonen.
Het verrichten van alle activiteiten met betrekking tot het ontwerpen, de plaatsing en het onderhoud van
elektronische, alarm- en beveiligingsinstallaties, domotica, zowel bij particulieren als bij bedrijven, alsook het
verlenen van adviezen, consultancy inzake alle daarmee samenhangende technieken.
 
Voorvermelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven. Op algemene wijze mag de
vennootschap allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op elke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijke, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling
van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan verschaffen of haar producten gemakkelijker
kan verdelen.
 
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin.
 
 
ARTIKEL 3
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Nerethstraat 15 te 9750 Zingem.
 
 
ARTIKEL 4
 
De heer Van Den Bossche Ken en mevrouw Van Wassenhove Hannah zullen met het beheer gelast zijn en
worden elk aangesteld als zaakvoerder van de vennootschap, vanaf 31/10/2016.
Zij zullen optreden voor financiële opdrachten, voor het tekenen en ontvangen van kwijtingen en facturen,
kwijtschriften en ontvangstbewijzen af te leveren ; kortom tekenen van alle stukken, bescheiden in verband
met de werking van de vennootschap.
 
Hun mandaat zal kosteloos zijn, behoudens een andersluidend besluit van de algemene vergadering der
vennoten.
 
 
ARTIKEL 5
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, ingaande op éénendertig oktober tweeduizend
zestien. (31/10/2016)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 6
 
De inbreng der vennoten is aldus bepaald:
 
De heer Van Den Bossche Ken brengt in tweeduizend tweehonderd vijftig euro (2.250,00 EUR) in speciën.
Mevrouw Van Wassenhove Hannah brengt in tweehonderd vijftig euro (250.00 EUR) in speciën.
 
De totale inbreng bij aanvang van de vennootschap bedraagt dus tweeduizend vijfhonderd euro
(2.500,00 EUR). Deze som zal gestort worden op een bijzondere rekening geopend bij RECORD BANK , op
naam van de vennootschap in oprichting, onder rekening nummer BE40 6528 5029 0463  zoals blijkt uit het
getuigschrift  hiertoe afgeleverd door voornoemde bankinstelling en dat aan deze akte gehecht is gebleven.
 
ARTIKEL 7
 
De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in
dezelfde verhouding verdelen.
 
 
ARTIKEL 8
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van de vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen.
De erfgenamen van de overledene of hun vertegenwoordigers nemen als vennoot gezamenlijk en
onverdeeld de plaats in van hun rechtsvoorganger.
 
 
Zij moeten zich bij de vennootschap door één en dezelfde lasthebber laten vertegenwoordigen, en mogen
geen deel hebben aan het beheer.
 
Bij gebreke aan opvolgers zullen de aandelen van deze rechtsvoorganger evenredig worden verdeeld over
de resterende vennoten.
 
 
ARTIKEL 9
 
In geen geval en om geen enkel reden zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels mogen
laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
 
 
ARTIKEL 10
 
De jaarvergadering van de vennoten is bevoegd om het resultaat haar bestemming te geven voor de
verdeling waarvan sprake in artikel 7.
Deze zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand maart tweeduizend en achttien te tien uur.
 
 
ARTIKEL 11
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op de eerste april en eindigt op de eenendertigste maart.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op éénendertig oktober 2016 en eindigen op
dertig september tweeduizend en zeventien.
 
 
ARTIKEL 12
 
De comparanten verklaren alle rechtshandelingen die, vooraleer de vennootschap in oprichting
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap werden
gesteld, te bekrachtigen.
 
In vijfvoud opgemaakt, te Nazareth, de 16/11/2016.
 
Tegelijk neergelegd : oprichtingsakte dd. 16/11/2016
 
 
Van Den Bossche Ken                                                  
 zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


