





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELEVATE PEOPLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 48 Bus B

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 21
januari 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “ELEVATE PEOPLE”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Westerlo (Oevel), Nijverheidsstraat 48B.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1) De heer VERRYDT, Dominiek Victor Sofia Jozef, geboren te Leuven op 31 januari 1970,
rijksregisternummer 70.01.31 167-89, echtgenoot van mevrouw STICKENS Nancy Elisabeth Jozef,
wonende te 2200 Herentals, Lijsterdreef 6.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Francis van Schoubroeck te Herentals op 14 juni 1996, niet gewijzigd tot op heden.
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JEMH WIJNANDS HOLDING” met
zetel te 2260 Westerlo (Oevel), Nijverheidsstraat 48B. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Turnhout en met ondernemingsnummer BTW BE 0504.940.626.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Koen Vermeulen te Paal op 12 februari 2013 en
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 februari 2013 onder nummer
20130219-0301101 en waarvan de statuten sindsdien niet werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder: de heer WIJNANDS
Johannes Elisabeth Maria Hubertus, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Maastricht
(Nederland) op 06 februari 1962, rijksregisternummer 62.42.06 047-11, wonende te Nederland,
6267DB Cadier en Keer, Keerberg 69, daartoe benoemd ter gelegenheid van de oprichting van
voornoemde vennootschap.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor 93 aandelen werden toegekend aan
de heer VERRYDT Dominiek en waarvoor 93 aandelen werden toegekend aan de bvba JEMH
WIJNANDS HOLDING.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:

 *16302099*
Neergelegd
25-01-2016

0646956445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte..
BEVOEGDHEIDSBEPERKINGEN:
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder niet zonder
de toestemming van de andere zaakvoerder in functie besluiten tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor meer dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) of tot
rechtshandelingen die verband houden met aan- en verkoop van onroerende goederen van de
vennootschap en/of vestiging van hypotheken. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband
houden met:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van private arbeidsbemiddeling, zowel met
betrekking tot tijdelijke of vaste aanwerving, projectwerk en detachering, assessments, outplacement,
headhunting als talentmanagement;
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van bemiddeling tussen de opdrachtgevers
van de vennootschap en interim managers. De interim managers voeren, voor eigen rekening maar
op voordracht van de vennootschap, tijdelijke opdrachten uit bij de opdrachtgevers. Deze tijdelijke -
of 'interim management' opdrachten bestaan uit tijdelijke invullingen van functies, project
management, consultancy, advies, training, bemiddeling, of elke andere situatie die de tijdelijke
aanwezigheid van een interim manager wenselijk of nodig maakt;
- consultancy, opleiding, lezingen en studiedagen, technische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand december om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste zaakvoerders benoemd voor onbeperkte duur.
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DATA SOLUTIONS VERRYDT”,
afgekort “D.S.V.”, met zetel te 2200 Herentals, Lijsterdreef 4. Ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout en met ondernemingsnummer BTW BE
0464.198.547.
Met als vaste vertegenwoordiger: de heer VERRYDT Dominiek Victor Sofia Jozef, geboren te
Leuven op 31 januari 1970, rijksregisternummer 70.01.31 167-89, wonende te 2200 Herentals,
Lijsterdreef 6.
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JEMH WIJNANDS HOLDING” met
zetel te 2260 Westerlo (Oevel), Nijverheidsstraat 48B. Ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Turnhout en met ondernemingsnummer BTW BE 0504.940.626.
Met als vaste vertegenwoordiger: de heer WIJNANDS Johannes Elisabeth Maria Hubertus, van
Nederlandse nationaliteit, geboren te Maastricht (Nederland) op 06 februari 1962,
rijksregisternummer 62.42.06 047-11, wonende te Nederland, 6267DB Cadier en Keer, Keerberg 69.
Zij verklaren die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand december in
het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 30 juni 2017.
C. Volmachten
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “FACTO ACCOUNTANCY” te 2200 Herentals, Poederleeseweg 137, om
alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer
de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen
van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


