





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J.B. GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 30 Bus 154

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marc DENS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS - Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 10 oktober 2016, dat
er door de Heer SHAH Jitendrakumar Babulal, wonende te Flat No. 3201, 393 Jumairah Lake Tower,
P.O. Box 2796, Dubai (Verenigde Arabische Emiraten), een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, met de naam “J.B. GROUP”, met zetel te
2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 30 bus 154, met aanvang van werkzaamheden bij de verkrijging
van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, volledig volgestort in
geld.
De vennootschap heeft tot doel : bewerken en doen bewerken, de handel, de in- en uitvoer, het in
consignatie geven en nemen, de vertegenwoordiging en de commissiehandel, van ruwe en geslepen
diamant, edelstenen, juwelen, edele metalen en alle aanverwante artikelen.
De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen; deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan
geschieden door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, of welke
wijze dan ook.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag in het kader van haar activiteit alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verband houden en van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werd tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met individuele vertegenwoordigingsmacht
: de Heer SHAH Jitendrakumar, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op zesentwintig september te elf uur ten maatschappelijke zetel
en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar
van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, zal eindigen op éénendertig maart tweeduizend achttien.
VOLMACHT :
Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W. en
bij het Bestuur Economisch Potentieel, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen,
werd volmacht gegeven aan :

 *16321304*
Neergelegd
17-10-2016

0664703485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw DE WIT Soraya, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat
40 bus 2, 2018 Antwerpen
- Mevrouw JOOSSEN Julie, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat
40 bus 2, 2018 Antwerpen
met macht om afzonderlijk op te treden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Marc DENS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie en volmacht.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


