





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4D Build

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heimolenstraat 160 Bus A

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op veertien
januari tweeduizend zestien, eerstdaags aan te bieden ter e-registratie,
BLIJKT DAT:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DENAKRI”, met zetel te 9100 Sint-
Niklaas, Heimolenstraat 160 A, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen,
rechtspersonenregister nummer 0890.165.139, B.T.W. BE890.165.139, vertegenwoordigd door haar
niet-statutaire zaakvoerder de heer DE NAEYER Kris André Maria, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Heimolenstraat 160 A.
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AD INTERIM MANAGEMENT”, afgekort: “AIM”, met zetel te 9120 Beveren
(Melsele), Waterhoenlaan 41, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen,
rechtspersonenregister nummer 0806.896.775, B.T.W. BE806.896.775, vertegenwoordigd door haar
niet-statutair zaakvoerder de heer VAN WANZEELE Stefan Yvan Greet, wonende te 9120 Beveren
(Melsele), Waterhoenlaan 41.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“4D BUILD”, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Heimolenstraat 160 A, met als voornaamste kenmerken:
1. Vennoten
De BVBA “DENAKRI” en de Burg. BVBA “AD INTERIM MANAGEMENT”, beiden voornoemd.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“4D BUILD”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Heimolenstraat 160 A;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf veertien januari
tweeduizend zestien.
5. Doel:
Volgende opsomming is slechts informatief bedoeld en uiteraard niet beperkend.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen; de activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning
en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en
erkenningen behaald worden:
A.1. Alle immobilaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen zoals aankoop,
verkoop, ruil, verhuring, expertise, beheer, oprichting, omvorming of ombouwing en valorisatie van
onroerende goederen van alle aard, zowel gronden als gebouwen, in voorkomend geval bij middel
van verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing.
A.2. Alle plaatsingen van kapitalen en het beheer van alle roerende en onroerende goederen ten
einde haar patrimonium te behouden, te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
A.3. De studie en advies voor eigen rekening of voor rekening van derden van onroerende projecten,
van welke aard ook.
A.4. De promotie van de bouw van onroerende goederen.
B.1. Alle bezit en beheer van onroerende en roerende goederen alsmede de beschikking erover

 *16301334*
Neergelegd
14-01-2016

0645979220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals ondermeer het vervreemden, het verhuren, het huren, het aankopen, het in leasing nemen en
geven, het verpanden en het hypothekeren daarvan.
B.2. Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle werken dienaangaande zoals het onderhoud, herstellen
en veranderen van de inrichting, evenals afbraak, verbouwing, opbouw en afwerkingen van
gebouwen en infrastructuurwerken.
B.3 Alle activiteiten inzake studie, kostprijsberekening, opmaken en ontwikkelen, uitwerken,
coördineren, vastgoedprojecten en infrastructuurwerken van onroerende goederen.
C.1. Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan particulieren,
bedrijven en ondernemingen van alle aard, ondermeer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
C.2. Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde en ver-effenaar in
ondernemingen en vennootschappen.
C.3. Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
C.4. Het verwerven, vervreemden en beheren van zowel roerende als onroerende goederen.
C.5. De invoer, uitvoer en handel van alle consumptiegoederen, grondstoffen, halffabrikaten en
fabrikaten.
C.6. Het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borg stellen voor derden met
hypotheekstelling of verpanding van haar roerende en onroerende goederen.
D.1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig inzake vastgoedmakelaar;
D.2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
D.3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin begrepen alle
financiële, roerende en onroerende verrichtingen, verrichten die van aard zijn om de verwezenlijking
van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag verder in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiele
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industrëile of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en
vennoten. Zij kan hun eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande met uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleg-gingsadvies zoals
bedoeld door de wet van vier december negentienhonderd negentig en het Koninklijk Besluit van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50 000,00),
vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/vijfhonderdste deel van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari:
1. de BVBA DENAKRI, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25 000,00),  waarvoor hem
tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde inbreng
het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: vijftienduizend euro (€ 15 000,00).
2. de BVBA AD INTERIM MANAGEMENT, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25 000,00), 
waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: vijftienduizend euro (€ 15
000,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van dertigduizend
euro (€ 30 000,00) en is elk aandeel volstort voor minimum één/vijfde en is voldaan aan het minimum
volstorte kapitaal voor besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op twaalf januari tweeduizend zestien.
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser en verweerder.
Echter is steeds de gezamenlijke handtekening vereist van twee zaakvoerders indien er meer dan
één zaakvoerder is benoemd voor volgende handelingen met betrekking tot onroerende goederen
en/of onroerende zakelijke rechten:
- aan- en verkoop, ruil, verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die betrekking hebben op
het ten gelde maken of verhandelen van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- inpandgeving, hypotheekstelling, belofte tot of volmacht tot hypotheekstelling en in het algemeen
elke vorm van borgstelling van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering (al dan niet bij de benoeming) zou opleggen
zijn niet tegenwerpelijk aan derden, zelfs niet door bekendmaking van de statuten en/of
bevoegdheidsbeperkingen in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een zaakvoerder uitzonderlijk deze bevoegdheidsbeperking heeft overschreden, kan dit
naderhand bevestigd worden door de andere zaakvoerder.
De vennootschap is bijgevolg verbonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen of buiten hun
bevoegdheid vallen zoals hierboven beschreven, tenzij de vennootschap aantoont dat de derde
ervan kennis droeg of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn (anders dan
tengevolge van de bekendmaking van deze statuten).
…
Als zaakvoerder voor de duur der vennootschap worden door de oprichters éénparig benoemd:
a. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DENAKRI”, met zetel te 9100 Sint-
Niklaas, Heimolenstraat 160 A, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen,
rechtspersonenregister nummer 0890.165.139, B.T.W. BE890.165.139, welke vast vertegenwoordigd
zal worden door de heer DE NAEYER Kris, voornoemd, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Heimolenstraat 160 A.
b. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AD INTERIM MANAGEMENT”, afgekort: “AIM”, met zetel te 9120 Beveren
(Melsele), Waterhoenlaan 41, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd zal worden door de heer VAN WANZEELE Stefan, voornoemd, wonende te 9120
Beveren (Melsele), Waterhoenlaan 41. 
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn en zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de EERSTE MAANDAG VAN
DE MAAND JUNI OM EENENTWINTIG UUR op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst
worden naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend achttien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld
worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet
zullen gebracht zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Oost-Vlaanderen via e-depot: een uittreksel van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


