





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diepevoortstraat(Bevel) 1

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Verelst te Nijlen op 18 februari 2016, aangeboden
ter registratie dat:
Mevrouw VAN POECKE Ellen Adelijn Elisabeth, wonend te 2560 Nijlen (Bevel), Diepevoortstraat 1,
ondergetekende notaris verzocht heeft bij authentieke akte de statuten vast te stellen van de
handelsvennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
MAKS met zetel van de vennootschap te 2560 Nijlen (Bevel), Diepevoortstraat 1, waarvan het geheel
geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in 100 (gelijke) aandelen. Op elk ingetekend aandeel werd een gedeeltelijke storting
gedaan ten belope van twee derde (12.400/18.600sten) zodat de vennootschap vanaf haar bestaan
als rechtspersoon de beschikking heeft over de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat voormelde storting of overschrijving van twaalfduizend
vierenhonderd euro (€ 12.400,00) is gebeurd overeenkomstig het Wetboek van Vennootschapen en
gedeponeerd werd bij de (bank)instelling, genaamd FINTRO, afdeling van BNP PARIBAS FORTIS
NV.
DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze:

    •  Advies geven inzake de aankoop van adverteerdersruimte in België (zowel Vlaanderen als
Wallonië).
    •  Opleidingen geven aan bedrijven of personen omtrent media aankoop en negotiatie technieken.
    •  Advies geven of opereren als tussenpersoon voor communicatie en mediaplanning- en aankoop
aan privé-bedrijven, overheden en instellingen.
    •  Het geven van marketingadvies en onderzoek.
    •  Het organiseren van opiniepeilingen voor privé-bedrijven, overheden en instellingen
    •  Teambuildings organiseren voor bedrijven of voor groepen van mensen binnen een organisatie.
    •  Interne processen binnen bepaalde teams van een bedrijf onderzoeken en optimaliseren.
    •  Actief zijn als audit- en adviesbureau op het gebied van nationale en internationale media,
marketing en alle mogelijke vormen van communicatie en processen binnen bedrijven die
mediaruimte aankopen, exploiteren of vertegenwoordigen.
    •  Het ontwerpen van publicitaire teksten, films en websites en alle aanverwante
publiciteitsvormen, inclusief het beheer ervan;
    •  Organisatie van evenementen.
    •  Het uitvoeren van vertaalopdrachten.
    •  Het uitvoeren van alle handelingen die tot het domein van de coaching behoren.
    •  Coaching van personen die nood hebben aan beweging of bepaalde doelstellingen willen
behalen.
    •  Functioneel coaching over het algemeen en in alle subcategorieën.
    •  Het voorbereiden en begeleiden van sport-specifieke trainingen, stages en wedstrijden.

 *16304155*
Neergelegd
19-02-2016

0648813105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het oprichten en uitbaten van instituten, fitness centra, sportstudio’s, zwembaden, wellness
centra en alle aanverwante uitbatingen die betrekking kunnen hebben op beweging, sport en
gezondheid.
    •  Het geven van voorlichting, onderwijs en begeleiding inzake gezondheid in het algemeen.
    •  Op opleiden van toekomstige coaches en trainers.
    •  Aankoop en verkoop van materiaal en voeding binnen het domein van de fitness en gezondheid.
    •  Het verlenen aan voedingsadvies.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen
of rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen de zaakvoerders de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden (of lasthebbers) van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde (of voor een reeks bepaalde) rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden (of lasthebbers) verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht (onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s)
ingeval van overdreven volmacht).
Ten aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door
een exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling
werd bekendgemaakt.
ALGEMENE VERGADERING : De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand juni om 15.00 uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de gewone algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de vergadering door een lasthebber, al dan niet
vennoot. Het formulier van volmacht moet neergelegd worden op de zetel van de vennootschap ten
minste acht dagen op voorhand.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De obligatiehouders en de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch slechts met raadgevende stem.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december.
RESERVEFONDS-WINSTVERDELING: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten
minste één twintigste ingehouden voor de vorming van een reservefonds totdat deze een tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
WIJZE VAN VEREFFENING: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de
vereffening of consignatie van de nodige gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de
vennoten het netto-actief in verhouding tot de aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft
recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
OVERGANGS – EN SLOTBEPALINGEN
1. En onmiddellijk na voorgaande oprichting heeft de enige oprichter beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door één zaakvoerder;
- dat als zaakvoerder benoemd of aangesteld wordt voor onbepaalde duur, te rekenen en met
uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
mevrouw VAN POECKE Ellen, voornoemde oprichter, die heeft verklaard en bevestigd dat de
uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die heeft verklaard het
mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is .
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Verklaring in verband met de aanstelling van een commissaris.
De voornoemde oprichter heeft verklaard dat op basis van ter goeder trouw verrichte schattingen de
vennootschap zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12 paragraaf 2 van de wet van zeventien
juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
Derhalve is de vennootschap overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht een
commissaris aan te stellen. Elke vennoot zal individueel het toezichtrecht uitoefenen overeenkomstig
de wettelijk bepaalde modaliteiten.
3. De oprichter heeft als bijzondere gevolmachtigde(n) aangesteld: de heer Serge Cleerbout, te 2890
Sint-Amands, Romain Steppestraat 86A4, met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van
indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten
neer te leggen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van die inschrijving, en op de eventuele invoering van vestigingseenheden, eventueel
met het oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en verder om al het nodige te doen bij
alle andere (fiscale en/of sociale en/of administratieve) federale of regionale (overheids)diensten en
eventueel met het oog op alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Nathalie Verelst.
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


