





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. CAROLINE CRETEN - KINDERPSYCHIATER

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dieplaan 4 Bus 31

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien op één september voor Meester Ann
Berben, notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren, blijkt dat
OPRICHTER
Mevrouw CRETEN Caroline Ghislaine, geboren te Sint-Truiden op drieëntwintig februari
negentienhonderd drieëntachtig, rijksregisternummer 83.02.23-190.04, gehuwd met de heer
MEYERS Levi Jacques Maria Ide onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens akte
verleden voor ondergetekende notaris op achttien september tweeduizend en twaalf, met woonplaats
te 3600 Genk, Dieplaan 4 bus 31;
INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven :
INBRENG IN GELD :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door Dr. Caroline Creten, voornoemd, welke
verklaart in te schrijven op alle honderd (100) aandelen, met een waarde van honderd zesentachtig
euro(€ 186,00) per aandeel, dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per
aandeel.
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van de aldus ingeschreven
aandelen een globaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort, welk
bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE81 0017 9323 1724 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS te As.
Vergoeding-aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan Dr. Caroline
Creten, die aanvaardt: honderd (100) aandelen, genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
PLAATSING KAPITAAL
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een éénpersoons besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: " Dr. Caroline Creten -
Kinderpsychiater ".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Dieplaan 4 bus 31.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- Het uitoefenen van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de psychiatrie,
en meer bepaald in de kinder- en jeugdpsychiatrie, dit door de enige vennoot rekening houdend met
de Medische Plichtenleer.
- Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de

 *16317928*
Neergelegd
02-09-2016

0661929285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheervennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de psychiatrie, en meer bepaald in de kinder-
en jeugdpsychiatrie en dit in de breedste betekenis het woord, zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan, als bijkomstig doel, alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in
voormeld doel en in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen. Indien meerhoofdigheid dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten
van een akkoord over het investeringsbeleid met ten minste een 2/3de meerderheid schriftelijk vast
te leggen.
Zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap, als bijkomstig doel,
geen verband houdend met de uitoefening van de geneeskunde, eigen onroerende goederen
verwerven en beheren, alsook alle bewerkingen doen van roerende en onroerende aard voor zover
deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen en
aanleiding zouden geven tot een regelmatige commerciële activiteit.
Van zodra er twee of meer vennoten zijn kan de vennootschap eveneens, doch ook uitsluitend als
bijkomstig doel, eigen onroerende goederen verwerven en beheren, alsook alle bewerkingen doen
van roerende en onroerende aard onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. In verband met dit
investeringsbeleid zullen de vennoten dezelfde regels van beraadslaging en besluiten in acht nemen
als vermeld in artikel 286 van het wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag alle
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de rechtstreekse verwezenlijking
van haar doel te bevorderen en op het even welke wijze overeenkomsten sluiten met alle
verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch overeenkomsten die geneesheren
niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
Het beleggen of investeren van de eigen middelen van de vennootschap mag gefinancierd worden
door leningen.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die vennoot
en dus geneesheer moeten zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt. Het mandaat van de zaakvoeder is beperkt in de tijd, met name voor maximum
twintig jaar, hernieuwbaar, in geval van een éénhoofdige vennootschap. In geval van
meerhoofdigheid is de duur beperkt tot zes jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden bij beslissing van de algemene vergadering. De
bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor zijn medische activiteit wordt de geneesheer-vennoot volgens medische gebruiken op een
normale manier vergoed.
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur
die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van de maand juni om twintig uur (20h); indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening
houdend met het doel van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
VEREFFENINGSSALDO
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten. Bij de vereffening van de vennootschap moet de garantie
geboden worden dat de bewaring van de medische dossiers overgaan op artsen en dat de
continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, doch omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Op grond van artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, luidend: “Tenzij anders is
overeengekomen, zijn zij die in naam van een vennootschap in oprichting en vooraleer deze
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in enigerlei hoedanigheid een verbintenis hebben aangegaan,
persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk, behalve wanneer de vennootschap binnen twee jaar na het
ontstaan van de verbintenis het in artikel 68 bedoelde uittreksel heeft neergelegd en zij bovendien
die verbintenis binnen twee maanden na voormelde neerlegging heeft overgenomen. In dit laatste
geval, wordt de verbintenis geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan”,
worden alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen,
aangegaan vanaf 1 mei 2016, thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
BENOEMING NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder : Dr. Caroline Creten, voornoemd,
dewelke verklaart haar mandaat te aanvaarden.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden voor een termijn gelijk aan de duur tijdens dewelke zij
haar beroep als geneesheer uitoefent, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van
de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de enige vennoot en dat zij vanaf
het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en de wet.
VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, aansluiting, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket, de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en een sociale verzekeringstelling voor zelfstandigen te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de heer
DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN Robert,
wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41,
ondernemingsnummer 0466.535.158.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


