





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Elite Slagerij

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hasseltsestraat 81

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op
29/01/2016, blijkt dat de hiernavermelde persoon/personen voor zijn ambt een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer YETIK Hasan, geboren te Corum (Turkije) op 15/04/1974, wonende te 3520 Zonhoven,
Dijkweidestraat 10.
De heer DURSUN Tuncer, geboren te Eleskirt (Turkije) op 06/07/1984, wonende te 3740 Bilzen,
Gansbeekstraat 77.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Elite Slagerij".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, Hasseltsestraat 81.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Het uitbaten  van in  groot- en kleinhandel, import en export  van: algemene voedingswaren  zuivel,
margarine,  vers vlees en vleeswaren, vis, groenten en fruit, traiteursafdeling, dranken, alcoholische
en niet alcoholische dranken, alle voedingswaren, conserven, diepvriesproducten, snoep, speelgoed,
rookwaren en tabak, verpakkingen, non food.
- Uitbaten van slagerij, bakkerij, snackbar, pitabar , kebapbar, frituur.
- Vervaardiging van producten van vlees of van vlees van gevogelte, productie van gedroogd,
gezouten of gerookt vlees
- Vervaardiging van producten op basis van vlees (charcuteriewaren); worst; salami, witte pens,
bloedworst,  cervelaatworst, patés, galantines, rilette, kebap, gekookte ham, enz.
- Bereiding van vers bereide maaltijden die vlees bevatten
- Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in zuivelproducten ,eieren, kruiderijen, specerijen, fruit en groentenconserven
- Vervaardiging van bakkerijproducten hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de detailhandel,
horecabedrijven, enz.: brood, gebakjes, taarten en ander vers of diepgevroren banketbakkerswerk
- Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk
- Alle werkzaamheden die betrekking hebben op vleesproductie, slachten, uitbenen, versnijden.
- Het werken voor derden, het ter beschikking stellen, het verhuren van personeel naar andere
bedrijven
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of

 *16302790*
Neergelegd
01-02-2016

0647677710

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen
mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen in België of in
het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het
maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in
andere ven¬nootschappen uitoefenen.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aande¬len op naam,  zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal
vertegen¬woordi¬gen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer YETIK Hasan, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, door storting
van een bedrag van drieduizendhonderd euro (3.100,00 EUR);
- door de heer DURSUN Tuncer, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, door
storting van een bedrag van drieduizendhonderd euro (3.100,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro.
Bankattest.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE26 0689
0462 2229 bij de Belfius Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 januari
2016 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig november om 18.00u.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette¬lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer YETIK Hasan, geboren te Corum (Turkije) op 15/04/1974, wonende te 3520 Zonhoven,
Dijkweidestraat 10.
De heer DURSUN Tuncer, geboren te Eleskirt (Turkije) op 06/07/1984, wonende te 3740 Bilzen,
Gansbeekstraat 77.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 30/06/2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de bvbvba Boekhoudkantoor Jacobs Maurice &
Partners, die te dien einde allen woonstkeuze doen te 3520 Zonhoven, Halveweg 59 bus 1, allen
individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


