





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BAZOMUSIC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Leeuwerikheide 108

2490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Balen

Heden, 13 juni 2016 is overeengekomen tussen :
Bruno Devos, geboren te Leuven op 2 september 1958 en wonende te 2490 Balen, Leeuwerikheide 108, als
beherend vennoot.
Chantal Van Quathem, geboren te Geel op 04 januari  1970 en wonende te 2440 Geel, Keulsekarstraat 14 B, als
stille vennoot.
Dewelke verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de benaming BAZOMUSIC.
Statuten
Art. 1 : Naam en rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de benaming ‘BAZOMUSIC’ en heeft de rechtsvorm van een gewone
commanditaire vennootschap (GCV).
Art. 2 : Vennoten
Bruno Devos, voornoemd, is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
Chantal Van Quathem, voornoemd, is stille vennoot.  De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en
verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen werd ingebracht in de vennootschap.
Art. 3 : Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2490 Balen, Leeuwerikheide 108.
Deze zetel kan naar gelijk welke plaats in België verplaatst worden, bij eenvoudige beslissing van de beherende
vennoten.  De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
Art. 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
Promoten en verkopen, produceren, schrijven, componeren en uitbrengen van muziekwerken, met of zonder
gezongen tekst.
Opluisteren van muziek.
Activiteiten van zanger, zangeres en andere uitvoerende artistieke prestaties.
Exploitatie van alle artistieke prestaties en diensten.
Realiseren van audio-opnames, beeldopnames, promo-activiteiten, live-optredens, interviews en voorstellingen.
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via verscheidene media.
Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans.
Publiciteitsonderneming.
Ontwerpen en bouw van podia.
Verhuring van alle audio- en videomateriaal.
Inrichten van concerten, vertoningen, seminaries en conferenties.
Onderneming voor het boeken van artiesten en dj’s.
Groot- en kleinhandel, huur en verhuur van licht- en geluidsinstallaties en alle toebehoren.
Herstellen van muziekinstrumenten.

 *16314409*
Neergelegd
04-07-2016

0657987919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De activiteiten van muziek- en zangleraar.
Groot- en kleinhandel, huur en verhuur van alle feestmateriaal.
Standenbouw voor beurzen, feesten, optredens en andere.
Afstemmen van piano’s en andere muziekinstrumenten.
Activiteiten van managers van artiesten.
Activiteiten van geluidstechnicus.
Overige zakelijke dienstverlening.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan optreden als zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar in andere vennootschappen, borg
stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
respect voor de wettelijke beperkingen.
De vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel in de ruimste zin, kan bijdragen.
Om dit doel te bereiken zal de vennootschap alle mogelijke overeenkomsten kunnen sluiten, met betrekking tot
de aankoop, de bouw, de verbouwing of (ver)huur van lokalen, noodzakelijk voor haar activiteit, tot het aannemen
van personeel en het sluiten van een verstandhouding met eventuele medewerkers.
De vennootschap kan haar activiteiten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon uitoefenen. 
De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met dit doel. 
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere vennootschappen, die eenzelfde
gelijkaardige of aanverwant doel nastreven.  De vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of
waarborgen stellen voor derden.
Art. 5 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de datum van oprichting.
Art. 6 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro (500,00 euro).  De vennoten verrichten volgende inbreng
:
- door Bruno Devos, tweehonderdvijftig euro (250,00 euro)
- door Chantal Van Quathem, tweehonderdvijftig euro (250,00 euro)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 100 deelbewijzen met een nominale waarde van 5,00 euro elk.  Als
vergoeding voor deze inbrengen heeft Bruno Devos recht op 50 deelbewijzen en Chantal Van Quathem op 50
deelbewijzen.
Art. 7 : Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, dewelke of derden, ofwel
beherende vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend. 
De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over de meest uitgebreide macht om alle
daden van bestuur te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Art. 8 : Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen indien alle
andere vennoten hiermee akkoord gaan.
Art. 9 : Ontbinding
De vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders beslist.
Het netto-vermogen zal verdeeld worden onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 10 : Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een beherend vennoot of enig ander persoon, als
bewindvoerder aanstellen om dringende daden af te handelen.
Art. 11 : Boekjaar – Algemene vergadering
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december. 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste maandag van juni van ieder jaar, om 20.00 uur,
ten maatschappelijke zetel.
Art. 12 : Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het éénparig
akkoord van de vennoten is vereist.
Art. 13 : Handelingen gesteld door de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die reeds door de beherend vennoot, comparant onder punt 1, voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap overgenomen.  Voormelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Art. 14 : Benoeming zaakvoerder
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, Bruno Devos, comparant onder punt 1, die
aanvaardt.
Art. 15 : Benoeming vaste vertegenwoordiger
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : Bruno Devos, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden.
Art. 16 : Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.  De eerste algemene vergadering zal
worden gehouden in het jaar 2018.
Gedaan te Balen, 13 juni 2016.
Bruno Devos.                                                          Chantal Van Quathem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


