





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KONILAKS GROUP

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondse steenweg 76 Bus A

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, op 20 september 2016,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
1) De heer STANEV Evgeni Dimov, geboren te Novo Selo (Bulgarije) op 18 augustus 1980,
(nationaal nummer 80.08.18-497.20), echtgenoot van mevrouw Stavena Magdalena, wonende te
9000 Gent, Rooigemlaan 238.
2) De heer TYUFEKCHIEV Malin, geboren te Velingrad (Bulgarije) op 30 maart 1986, (nationaal
nummer 86.03.30-325.20), ongehuwd, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem,
Loofblommestraat 103.
 
 
3) De heer CHAUSHOV Asan, geboren te Velingrad (Bulgarije) op 23 september 1978, (nationaal
nummer 78.09.23-427.02), ongehuwd, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem,
Loofblommestraat 103.
 
4) De heer DUEV Osman, geboren te Velingrad (Bulgarije) op 20 april 1975, (nationaal nummer
75.04.20-499.19), ongehuwd, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Loofblommestraat 103.
5) De heer KICHIKOV Valentin, geboren te Velingrad (Bulgarije) op 13 juli 1982, (nationaal nummer
82.07.13-569.36), ongehuwd, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Loofblommestraat 103.
6) De heer MANUSHOV Malin Malinov, geboren te Velingrad (Bulgarije) op 25 november 1971,
(nationaal nummer 71.11.25-503.24), ongehuwd, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem),
Loofblommestraat 103.
7) De heer SEFEROV Vesko, geboren te Velingrad (Bulgarije) op 26 november 1974,
(bisregisternummer: 74.11.26-677-77), echtgenoot van mevrouw Seferova Milushka, wonende te
9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), neststraat 24.
8) De heer SADAKOV Milyo Malinov, geboren te Velingrad (Bulgarije) op 19 mei 1975, (nationaal
nummer 75.05.19-493.62), echtgenoot van mevrouw Sadakova Aishe, wonende te 9051 Gent (Sint-
Denijs-Westrem), Neststraat 24.
9) De heer MAZALOV Redzhep, geboren te Velingrad (Bulgarije) op 5 oktober 1974,
(bisregisternummer: 74.10.05-531-70), ongehuwd, wonende te 4642 Draginovo (Bulgarije), Nilyovitza
12, verblijvende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Neststraat 24.
10) De heer BAKARDZHIEV Metko, geboren te Pazardzhik (Bulgarije) op 2 december 1984,
(bisregisternummer: 84.12.02-415-15), ongehuwd, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem),
Neststraat 24.
11) De heer TOTEV Petar Totev, geboren te Plovdiv (Bulgarije) op 12 juni 1969, (nationaal nummer
69.06.12-611.35), echtgenoot van mevrouw Toteva Zhivka, wonende te 9000 Gent, Victor Frisstraat
67/0201, een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
naam “KONILAKS GROUP”, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst,

 *16319233*
Neergelegd
21-09-2016

0662807136

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dendermondse steenweg 76 bus A
- De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening of in naam en voor rekening van derden, zelf of door bemiddeling van elke andere
natuurlijke – of rechtspersoon:

    •  alle activiteiten in de bouw en aanverwante sectoren

    •  klein- en groothandel,

    •  in- en uitvoer;

    •  alle kuisactiviteiten, zowel particuliere als industriële reiniging;

    •  tussenpersoon in de handel en commissionaris

    •  alle horeca-activiteiten;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL -  VAST GEDEELTE VAN HET KAPI-TAAL -  VOLSTORTING - AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt negentienduizend achthonderd euro (€
19.800,00).
Het is vertegenwoordigd door 110 aande-len op naam, zonder nominale waarde.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt negentienduizend achthonderd euro (€ 19.800,00).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschre-ven:
- door de heer Stanev Evgeni, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Tyufekchiev Malin, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Chausov Asan, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Duev Osman, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Kichikov Valentin, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Manushov Maliin, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Seferov Vesko, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Sadakov Milyo, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Mazalov Asan, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Bakardzhiev Metko, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro
(€ 1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
- door de heer Totev Petar, voornoemd: voor 10 aandelen, hetzij duizend achthonderd euro (€
1.800,00), volstort voor zeshonderd euro (€ 600,00)
Samen: negentienduizend achthonderd euro (€ 19.800,00), volstort ten bedrage van zesduizend
zeshonderd euro (€ 6.600,00).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE91
0689 3038 0476 bij BELFIUS Bank n.v., zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

september 2016 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende
notaris bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van 1/3e.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 6.600,00 euro.
Het kapitaal is gestort ten belope van 6.600,00 euro.
BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 19 - Samenstelling van het bestuur - Benoeming - Einde van het be-stuursmandaat
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuur-ders, natuur-lijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De bestuurders worden benoemd bij beslissing van de algemene ver-gadering en voor de tijdsduur
door haar vast te stellen. Overeen-komstig het wetboek van vennootschappen moeten de
bestuurders binnen de acht dagen na hun benoeming een door hen ondertekend uittreksel uit de
akte die hun bevoegdheid vaststelt, neerleg-gen op de griffie van de rechtbank van koo-phan-del.
De algemene vergadering kan het mandaat van de bestuur-der(s) vergoeden en hem/hen een vast of
veran-der-lijk emolument toekennen, evenals presentiegel-den.
Het mandaat van een bestuurder is ten allen tijde herroep-baar bij beslissing van de algemene
ver-gadering.
Bij beëindiging van hun mandaat zijn de be-stuur-ders herbenoembaar.
Ingeval er meerdere bestuurders zijn en een plaats van een bestuur-der vacant wordt, zullen de
overblijvende be-stuurders voor-lopig in de vacature kunnen voorzien tot op het ogenblik dat de
algemene vergadering tot de vervan-ging heeft besloten.
ARTIKEL 20 - Interne beslissingbevoegheid en orga-nisatie van het be-stuur.
Ingeval er slechts één bestuurder is, dan neemt deze alle beslissingen naar eigen inzicht.
Ingeval er twee bestuurders zijn, dan zullen zij gezamen-lijk het bestuur voeren.
Zijn er drie of meer bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur waarop de hierna volgende
bepalingen van toepassing zijn. De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voor-zitter.  Bij
ont-stentenis van derge-lijke benoe-ming of bij afwezigheid of verhindering van de voor-zitter, wordt
de ver-gade-ring voorgezeten door de oudste der aanwezige bestuur-ders.
De raad van bestuur vergadert na bijeengeroepen te zijn door de voorzit-ter telkens het belang van
de venno-ot-schap het vereist of telkens twee leden van de raad van bestuur erom verzoeken.
De vergadering van de raad van bestuur wordt gehou-den in de zetel van de vennootschap of op
iedere andere plaats die in de op-roe-pingsbrieven wordt be-paald.
De bijeenroepingen worden gedaan bij gewone brief en ver-stuurd, behou-dens in geval van
hoogdrin-gendheid te motive-ren in de notulen van de bijeen-komst, ten minste vijf volle dagen vóór
de vergade-ring en bevat-ten de dagorde.
Behalve in geval van overmacht te motiveren in de notulen van de bijeen-komst of in geval van
bijzon-dere aanwezig-heidsquora vereist door onder-havi-ge statuten, kan de raad van bestuur alleen
geldig be-raadslagen wanneer ten minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegen-woordigd is.
Indien echter bij de eerste bijeenkomst de raad het vereis-te aantal niet bereikt, zal hij opnieuw
kunnen worden samengeroepen met dezelfde dagorde; bij deze nieuwe verga-dering zal hij geldig
kunnen beraadsla-gen, welk ook het aantal aanwezig of vertegen-woordigde bestuur-ders moge zijn.
De beslissingen worden genomen met gewone meer-der-heid van stemmen behoudens eventuele
bijzondere meerder-he-den vereist door onder-havige statu-ten.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzit-ter of van het lid dat de bijeenkomst voorzit,
doorslag-ge-vend zijn.  Ont-houdingen, blanco en nietige stemmen worden niet meegerekend voor
de berekening van de ve-reiste meer-derheid.
Iedere bestuurder kan schriftelijk, telegra-fisch, per telex, telecopie of e-mail, volmacht verlenen aan
een andere bestuurder om hem op de vergadering van de raad van bestuur te verte-genwoordigen
en zijn plaats rechtsgeldig te stem-men. De volmachtgever wordt in dat geval geacht aanwezig te
zijn. Geen enkele be-stuurder kan evenwel meer dan één medebe-stuurder vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmen van de raad wor-den vastge-steld door notulen, ondertekend door
de meerderheid van de op de bijeenkomst aanwezige be-stuurders.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de voorzitter of door twee
bes-tuur-ders.
ARTIKEL 21 - Tegenstrijdig belang
Zijn er drie of meer bestuurders dan is het lid van de raad van bestuur dat een rechtstreeks of
onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of
verrich-ting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, gehouden dit meedelen aan de
andere bestuur-ders voor de raad van bestuur een besluit neemt en dient het
ven-nootschapswetboek nageleefd te worden door alle betrokkenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is er slechts één bestuurder en is hij voor die tegen-strijdigheid van belan-gen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslis-sing mag sle-chts worden genomen of de verrichting
mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennoot-schap door een las-thebber ad hoc.
Zijn er twee bestuurder en is één van hen voor die tegenstrijdig van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en kan de beslis-sing worden genomen of de verrichting worden
gedaan door de andere bestuur-der. Is laatstge-noemde eveneens voor een tegens-trij-digheid van
belangen ge-plaatst, dan dient gehandeld te worden zoals voorzien in de tweede alinea van dit
artikel.
ARTIKEL 22 - Bevoegdheden van het bestuur
Het bestuur kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die door onderhavige statu-ten of door de wet aan de
algemene vergadering zijn voorbe-houden.
Het bestuur mag onder meer, zonder enige kwan-tita-tieve beperking en zonder dat de
hiernavolgende opsomming als kwali-tatief limi-tatief beschouwd dient te worden:
- alle verbintenissen aangaan met derden die kaderen binnen het doel en activitei-ten van de
vennootschap en alle daar-mee gepaard gaande diensten leveren;
- alle, zowel roerende als onroerende, goederen in huur nemen en/of geven, ver-werven en/of
ver-vreemden;
- alle leningen en/of kredieten aangaan en daartoe alle goederen van de vennoot-schap in pand
geven, met hypotheek en/of andere zakelijke of persoonlijke voorrechten bezwa-ren;
- opheffing verlenen met ver-zaking aan alle hypo-the-ken, voor-rechten, en recht-svor-deringen tot
ontbin-ding, zelfs zonder bewijs van betaling, van alle hypothe-caire en andere inschrij-vingen,
overschrijvin-gen, beslagen en andere belem-meringen;
- dadingen en schikkingen treffen in elke stand van geding over alle maatschap-pelijke belangen;
- in rechte optreden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uitvoeren.
Indien er meerdere bestuurders zijn, kunnen zij onder mekaar de uitoefe-ning van deze
bevoegdheden rege-len.
ARTIKEL 23 - Dagelijks bestuur - Bevoegdheids-dele-gatie
Het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de externe vertegen-woordiging betreffende dat
bestuur, kan door het bestuur opge-dragen worden aan één of meer bestuur-ders of aan één of meer
derden. Ingeval van deze mogelijk-heid gebruik wordt gemaakt, zal dienen bepaald te worden of
deze personen geza-men-lijk als college dan wel of ze indivi-dueel ieder voor zich kunnen hande-len,
en dit zowel wat de inter-ne bestuurs-bevoegdheid als wat de externe
vertegen-woor-digingsbevoegdheid betreft.
Het bestuur kan eveneens de uitoefening van een deel van haar bevoegd-heid bij wijze van in de tijd
en in omvang beperkte bijzondere volmacht opdragen aan een derde aange-stelde van de
vennootschap. Indien er twee bestuurders zijn, dient deze volmacht ge-zamen-lijk gegeven te
worden; zijn er drie of meer bestuur-ders dan dient deze volmacht door de meerheid van de
bestuurders gegeven te worden.
Het bestuur bepaalt de ver-goedingen, toereken-baar op de algemene onkos-ten van de
vennootschap, van de personen aan wie bovenvermelde bevoegd-heidsdelega-ties worden
ver-leend.
ARTIKEL 24 - Externe vertegenwoordigingsbe-voegd-heid
De vennootschap wordt in rechte, als eiser of als ver-weerder, en jegens derden in alle akten, met
inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist,
geldig verte-gen-woor-digd door één bestuur-der alleen optre-dend. De bestuurder heeft de macht
om aan derden volmacht te geven op de rekeningen van de vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig vertegenwoordigd
door de gevol-machtigde(n) tot dit bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmach-tig-den.
ARTIKEL 38 - Wettelijke reserve - Winstverde-ling
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/t-win-tigste afgenomen voor de
vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra deze wettelijke
reserve één/-tiende van het maat-schap-pe-lijk kapitaal bedraagt.
Na voorafneming van het bedrag nodig om de wet-telij-ke reserve te vormen of te behouden, beslist
de algemene ver-ga-dering, op voorstel van het bestuur, over de bestem-ming van het saldo van de
netto-winst.
Beslist de algemene vergadering in toepassing van het vorige lid tot wins-tuit-kering over te gaan dan
zal deze onder de vennoten verdeeld worden con-form de beslis-sing genomen door de algemene
ver-gade-ring.
In geen enkel geval mag tot winstuitkering worden overge-gaan indien op de datum van afsluiting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het laat-ste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge
van de uitke-ring zou dalen beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het
gestorte kapi-taal (wanneer dit minder bedraagt dan het vaste gedeelte), ver-meerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statu-ten niet mogen worden uit-ge-keerd, één en ander zoals
voor-geschre-ven door het wetboek van vennoots-chappen.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op 20 mei van ieder jaar om 19 uur.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
BENOEMING VAN HET BESTUUR
In aansluiting met de oprichting, zijn de voormelde vennoten bijeengekomen in buitengewone
algemene vergadering en hebben met algemeenheid van stemmen beslist met ingang van heden
één bestuurder aan te stellen:
De heer Stanev Evgeni, voornoemd.
De bestuurder wordt benoemd voor onbepaalde duur. Hij verklaart de opdracht te aanvaarden onder
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
Het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd aan de heer Stanev Evgeni, Chausov Asan en Malin
Tyufekchiev, allen voornoemd.
VOLMACHT
Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan DVH CONSULT +, te 9000 Gent,
Nieuwland 72, teneinde in hun naam alle administratieve formaliteiten te vervullen in het kader van
de aanvraag en wijzigingen in de kruispuntbank voor ondernemingen en BTW formaliteiten en
andere administraties.
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


