





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGOC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meremweg 37 Bus C

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op zestien juni
tweeduizend zestien, dat:
De heer EURLINGS Martin Hubert Jozef, geboren te Soest (Duitsland) op 17 februari 1969, wonende
te 3740 Bilzen, Meremweg 37 / C.
Verzocht heeft de statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die hij verklaart op te richten onder de naam: “AGOC”.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ZESHONDERDVEERTIG DUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 640.500,00)
vertegenwoordigd door zesduizend vierhonderd en vijf (6.405) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/zesduizend vierhonderd en vijfste (1/6.405ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
1) Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “BOES & CO
BEDRIJFSREVISOREN”, met zetel te 8500 Kortrijk, Spinnerijkaai 43A, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger de heer BOES Joseph-Michel, bedrijfsrevisor, hiertoe aangesteld door de
voornoemde oprichter, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna
vermelde inbreng in natura.
Het besluit van dit verslag, gedateerd 03 juni 2016, luidt letterlijk als volgt.
“8.  BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van AGOC BVBA bestaat uit de inbreng door de heer EURLINGS
Martin van 999 aandelen van ARRANGED BVBA voor een inbrengwaarde van 640.500,00 EUR.
De inbreng in natura voor een totale inbrengwaarde van 640.500,00 EUR zal vergoed worden door
toekenning aan de inbrenger van 6.405 aandelen van de op te richten AGOC BVBA, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 100,00 EUR per aandeel.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn we van oordeel dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de op te richten
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura.
2. De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
3. De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode leidt, tenminste
overeenstemt met het aantal en de fractiewaarde van de uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Opgesteld te goeder trouw te Kortrijk, op 03/06/2016

 *16312976*
Neergelegd
16-06-2016

0656711675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOES & Co BEDRIJFSREVISOREN
BV NV,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
de heer Joseph-Michel BOES,
bedrijfsrevisor”
Verslag oprichter
De oprichter heeft het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Voorwerp van de inbreng
De heer EURLINGS Martin, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen in de
vennootschap in te brengen, te weten: negenhonderd negenennegentig (999) volledig volgestorte
aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARRANGED”, gevestigd te
3740 Bilzen, Meremweg 37 / C, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Tongeren onder nummer 0836.709.429, opgericht blijkens akte verleden  voor notaris Emmanuël
Boes destijds te Lanaken op 30 mei 2011, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
op 15 juni daarna, onder nummer 11089227, waarvan de statuten sindsdien niet meer gewijzigd
werden.
Vergoeding - aanvaarding
De aandelen ingebracht door de heer EURLINGS Martin, voornoemd, vertegenwoordigen een
globale waarde van ZESHONDERDVEERTIG DUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 640.500,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer EURLINGS Martin, voornoemd, die
aanvaardt, zesduizend vierhonderd en vijf (6.405) volgestorte aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde toegekend. 
2) Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en geheel volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESHONDERDVEERTIG DUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 640.500,00).
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “AGOC”.
Artikel twee - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Meremweg 37 / C.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a)  voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, effecten, rechten en waarden.
b)  het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of op te
richten vennootschappen, met dien verstande evenwel dat deze handelingen alleen voor eigen
rekening kunnen gebeuren en in geen enkel geval voor rekening van derden;
c)  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investeringen;
d)  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
e)  het verlenen van diensten van technische, commerciële of administratieve aard; in de meest
ruime zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie, verkoop, productie en algemeen bestuur;
f) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door hele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen in emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins;
g)  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
h)  het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud,
de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
i)  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
j)  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersonen in de handel;
k)  alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap zal geenszins tot doel hebben de uitoefening van de activiteit van
beleggingsadvies en vermogensbeheer, zoals bedoeld bij Koninklijk Besluit van vijf augustus
negentienhonderd eenennegentig over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Administratie- en managementactiviteiten, omvattende onder meer adviesbureau op het gebied van
bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verlenen van advies en
praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het verlenen van
adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van bijvoorbeeld planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen en 
algemene audit-activiteiten. Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidinggevende of uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook
buitenlandse, van vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als
in het buitenland.
Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
-  de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verkavelen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
-  adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
-  het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede, alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
-  aankopen, bouwen, verbouwen, decoreren, verhuren en verkopen van onroerende goederen,
zowel in eigen beheer als door tussenkomst van derden;
-  zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
-  het schatten van onroerende goederen en toebehoren;
-  het opstellen van statuten van bevindingen en/of van wederbevinding inzake onroerende
goederen;
-  het verstrekken van advies betreffende het technisch beheer van onroerende goederen en het
beheer van onroerende goederen;
-  het opstellen van bestekken;
-  verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen.
-  de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van
alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel van onroerende goederen,
zoals makelaar in goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair, ter
uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
-  Immobeheer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Windenergie, zonne-energie, filters, …. :
-  Bewerken en spinnen van textielvezels
-  Vervaardiging van textielstoffen van polypropeen
-  Vervaardiging van gebonden textielvlies en van artikelen van gebonden  textielvlies, exclusief
kleding
-  Vervaardiging van ander technisch en industrieel textiel
-  Vervaardiging van industriële gassen
-  Vervaardiging van elementaire gassen
-  Vervaardiging van andere organische chemische basisproducten
-  Vervaardiging van meststoffen: enkelvoudige of complexe stikstofhoudende, fosfaat- of
kalimeststoffen(potashoudende meststoffen); ureum, ruwe natuurlijke fosfaten en ruwe natuurlijke
kalizouten
-  Vervaardiging van tanks en reservoirs in kunststof
-  Vervaardiging van andere producten van kunststof
-  Vervaardiging van buizen, pijpen, holle profielen en fittings daarvoor, van staal
-  Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
-  Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enz.
-  Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal
-  Vervaardiging van metalen silo's, tanks, reservoirs en dergelijke recipiënten met een
inhoudscapaciteit van meer dan 300 liter
-  Vervaardiging van metalen flessen voor gecomprimeerd of vloeibaar gemaakt gas
-  Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.
-  Vervaardiging van randapparatuur: printers, terminals, enz., magnetische en optische disk drives,
machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers.
-  Vervaardiging van consumentenelektronica
-  Vervaardiging van motoren en turbines, exclusief motoren voor luchtvaartuigen, motorvoertuigen
en bromfietsen
-  Vervaardiging van hydraulische apparatuur, van pneumatische motoren en krachtmachines en van
door windkracht aangedreven motoren en turbines
-  Vervaardiging van vloeistofpompen , ook voorzien van een meettoestel
-  Vervaardiging van mechanische manipulatoren en industrierobots die speciaal voor het heffen,
hijsen, laden of lossen van goederen zijn ontworpen
-  Vervaardiging van filtreertoestellen
-  Vervaardiging van toestellen voor het filtreren of zuiveren van vloeistoffen, lucht of andere gassen
-  Bouw van schepen en drijvend materieel
-  Vervaardiging van elektronische spellen: videospelletjes schaakspellen, enz
-  Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
-  Productie van elektriciteit
-  Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten
-  Groothandel in pompen en compressoren
-  Productie van televisiefilms
-  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
-  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
-  Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
-  Ontwerpen van publicitaire films
-  Bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
-  Overige grafische activiteiten n.e.g.
-  Organisatie van congressen en beurzen
Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten en commercialiseren van websites zowel voor eigen rekening
als in opdracht van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan
particulieren, de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande; alsook alle
activiteiten van computeradviesbureau waaronder in het bijzonder het leveren van IT- en Business
consultancy, realisatie van programma's en gebruiksklare systemen waaronder in het bijzonder het
ontwikkelen van database interfacetools & utilities, gegevensverwerking, databanken, het aan- en
verkopen van hardware en software, onderhoud en reparatie van computers en kantoormachines,
overige activiteiten in verband met computers, dit alles in het bijzonder in het kader van hoger
gemelde activiteiten.
Het online verkopen via internet van alle goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onlinemarketingcommunicatie.
Inventieve activiteiten:
-  de behartiging van inventieve activiteiten m.b.t. energieproductie en  -opslagsystemen en
methodes,
-  filtratie en alle aanverwante artikelen en processen, en dit in de breedste zin van het begrip.
-  bedenken van een ideeën om CO2 neutrale energie vanuit andere verre landen over te brengen
naar ons land en de realisatie ervan. Ref Parijse klimaatakkoord (COP21)
-  advies met betrekking tot creatie, productie, uitvoering, installatie en verkoop van CO2 neutrale
energieproductiesystemen en -methodes, o.a. windmolen- en zonne-energie en andere projecten en
alle aanverwante artikelen en processen, en dit in de breedste zin van het woord.
-  Communicatiesystemen voor marketing of massacommunicatie (bv stadsreclame), en dit in de
breedste zin van het begrip.
-  Apparatuur die onder het begrip Internet-of-Things (IoT) valt, bv sensoren in de stad, al dan niet
ingebouwd in de systemen voor massacommunicatie
-  Consumentenelektronica die vallen onder de begrippen gamen, gambling (online),
gezelschapsspelen (online), en dit alles in de breedste zin van het begrip.
-  Sturingsapparatuur voor het digitaliseren van bepaalde controllers, hetzij bv voor industriële
toepassingen, consumentenelektronica, electronic music-interfaces (bv synthesizers), en dit in de
breedste zin van het begrip.
-  Appbouwer : ontwikkelen van apps voor diverse besturingssystemen, stap-voor-stap van idee tot
ontwerp (bedenken, ontwerpen, bouwen).
Internationalisering van de activiteiten:
-  snel en reactief nieuwe buitenlandse vennootschappen te kunnen oprichten in het geval er zich
kansen aanbieden in functie van joint-ventures, samenwerkingsverbanden met kennisinstellingen,
eenvoudiger participatiemogelijkheden bieden voor internationale partners
-  buitenlandse vennootschappen om zo snel buitenlandse markten met lokale medewerkers (die de
taal en de cultuur van het land kennen), bv verkoopkantoren, te kunnen oprichten
-  loonkost-gedreven-productie-activiteiten waar door de vrij hoge Belgische loonkosten het product
niet competitief op de globale markt zou zijn.
De vennootschap mag, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel.
De vennootschap kan tevens alle handelingen stellen met betrekking tot het beheer van alle
roerende goederen en waarden. De vennootschap mag, op welke wijze dan ook, belangen nemen in
andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor derden. Alle
opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend
wezen.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ZESHONDERD VEERTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 640.500,00).
Het is vertegenwoordigd door zesduizend vierhonderd en vijf (6.405) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/zesduizend vierhonderd en vijfste (1/6.405ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Niet statutaire zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Beëindiging mandaat zaakvoerder
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op vijftien juni om negentien uur (19u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van de laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer EURLINGS Martin, voornoemd, die verklaart te aanvaarden
en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder zal worden bepaald door de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De hierna genoemde persoon wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag/wijzigingen van vergunningen,
de aanvraag/wijziging registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen/wijzigingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties: met name “SBB Accountants &
Belastingconsulenten”, Europaplein 43 bus 1, 3620 Lanaken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte.
- Bijzonder verslag van de oprichter inzake de inbreng in natura.
- Verslag van de bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


