





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAPIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zoutleeuwse steenweg 14 Bus C

3440 Zoutleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, Notaris met standplaats te Aarschot, ten kantore, op
eenentwintig december tweeduizendzestien, zijn verschenen:
            1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Finance & Management
Executives”, afgekort “F.M.E.”, met maatschappelijke zetel te 3440 Zoutleeuw,
Zoutleeuwsesteenweg 14c, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven, met
ondernemingsnummer 0472.547.277 en bekend bij de belasting over toegevoegde waarde met
nummer BE472.547.277.
            Opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming “TIM
PAUWELS”, ingevolge onderhandse akte op 18 juli 2000, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 17 augustus daarna, onder nummer 118,
            Waarvan de naam werd gewijzigd in “Finance, Management en Event Organisation”, afgekort
“F.M.E.” en de rechtsvorm werd gewijzigd in een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkens akte verleden voor notaris BOES Thomas te Heverlee (Leuven) op 25
maart 2004, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 22 april daarna, onder
nummer 04062438.
            Waarvan de naam werd gewijzigd in “Finance Management Executives”, zijnde de huidige
benaming, blijkens akte verleden voor notaris BOES Thomas te Heverlee (Leuven) op 3 mei 2007,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 mei daarna, onder nummer
0072725.
            De statuten werden voor een laatste keer gewijzigd blijkens akte verleden voor notaris
GEERINCKX Danny te Aarschot, heden voorafgaandelijk dezer, eerstdaags ter publicatie
neergelegd.
            Alhier vertegenwoordigd, krachtens artikel 11 van de statuten, door haar statutair
zaakvoerder, de heer PAUWELS Tim Frans Maria, geboren te Leuven op 14 maart 1976, wonende
te 3440 Zoutleeuw, Zoutleeuwsesteenweg 14C, hiertoe benoemd voor onbepaalde duur bij besluit
van de buitengewone algemene vergadering van 25 maart 2004, bekendgemaakt in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 22 april daarna, onder nummer 04062438.
            2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Michiel Huysmans Consulting”,
met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven (Heverlee), Naamsesteenweg 171 bus 1, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Leuven, met ondernemingsnummer 0884.479.652 en bekend bij de
belasting over toegevoegde waarde met nummer BE884.479.652.
            Opgericht onder de benaming “SYUS”bij akte verleden voor notaris Lacquet Karel, te Herent,
op 19 oktober 2006, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 31 oktober
daarna onder nummer 06166246, waarvan de statuten werden gewijzigd en de huidige naam werd
aangenomen bij akte verleden voor notaris GEERINCKX Danny te Aarschot op 30 december 2015,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 januari daarna, onder nummer
16012901 en sedertdien ongewijzigd bleven volgens verklaring.
            Alhier vertegenwoordigd, krachtens de statuten, door haar statutair zaakvoerder, de heer
HUYSMANS Michiel Willy Gaby, geboren te Leuven op 10 november 1977, wonende te 3001 Leuven
(Heverlee), Naamsesteenweg 171 bus 2, daartoe benoemd krachtens voormelde

 *16326721*
Neergelegd
22-12-2016

0667997329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte.
            3. De naamloze vennootschap “IMMOVEST BELGIUM”, met maatschappelijke zetel te 3360
Bierbeek, Bevekomsestraat 97, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven, met
ondernemingsnummer 0475.903.477 en bekend bij de belasting over toegevoegde waarde met
nummer BE475.903.477.
            Opgericht bij akte verleden voor notaris JANSEN Guy te Leuven op 8 oktober 2001,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 31 oktober daarna onder nummer 036,
waarvan de statuten werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris JANSEN Guy te Leuven op 10
december 2001, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30 december daarna
onder nummer 0155011 en sedertdien ongewijzigd bleven volgens verklaring.
            Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 17 van de statuten door haar gedelegeerd
bestuurder, de heer AERTS Koen Jozef, geboren te Leuven op 12 april 1971, wonende te 3360
Bierbeek, Bevekomsestraat 97, daartoe benoemd bij besluit van de Algemene Vergadering van 28
juni 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 16 januari 2015, onder
nummer 008044.
            Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder
de naam "HAPIMMO", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3340 Zoutleeuw, Zoutleeuwsesteenweg
14C, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd
door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen op
de volgende wijze:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Finance Management Executives”,
voornoemd, houder van honderd (100) aandelen.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Michiel Huysmans Consulting”,
voornoemd, houder van honderd (100) aandelen.
3. De naamloze vennootschap “IMMOVEST BELGIUM”, voornoemd, houder van honderd (100)
aandelen.
Totaal: driehonderd (300) aandelen.
            Alle comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel volledig in contanten volstort is, hetzij in totaal voor achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij KBC
door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE03 7390 1442 2584, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn
dossier bewaard worden.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel:
            I. VOOR EIGEN REKENING
            1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende  goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
            2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
            3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
            II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
            - Het verwerven, inrichten, herstellen en tot waarde brengen, beheren, verhuren of laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebruiken op alle mogelijke wijzen, van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en op te
treden als vastgoedexpert;
            - Gyprocwerken, waaronder het plaatsen van gyprocplaten, en van tussenwanden in
gipsplaten;
            - Montage van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
            - Algemene metaalconstructies, hierin begrepen de bouw van metalen draagconstructies,
alsook alle montage- en demontagewerken;
            - Het plaatsen van plastiekdeuren en plinten;
            - Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het
plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken
            - Het ondernemen van timmer- en schrijnwerk aan gebouwen, het uitvoeren van
renovatiewerken en inrichten van gebouwen;
            - Het plaatsen van houten vensterluiken en van luiken in plastiek;
            - Plaatsing van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, vloeren en
plafonds;
            - Het plaatsen van schutsels en valse zolderingen in hout of andere materialen;
            - Plaatsing van vloerbedekking in hout of andere materialen;
            - Het bedekken van trappen of skeletbouw in hout of andere materialen;
            - Het voorbereiden en uitvoeren van schilder- en behangwerken;
            - Het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van roerende en
onroerende goederen, met uitzondering van de activiteiten van vastgoedmakelaar;
             - De aan en verkoop alsmede de nieuwbouw van onroerende goederen, het verbouwen,
bouwen en renoveren van deze onroerende goederen en alles wat hiermee verband houdt, alsmede
het beheer van het patrimonium. Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor rekening mogen
doen, met uizondering van de hoedanigheid van vastgoedmakelaar;
            - Het bevorderen en tot stand brengen van bouwkundige werken in de ruimste zin zowel in de
sector van de privé-woningbouw als van industriële constructiewerken en de openbare
werken;           
            - Het ontwerpen en opbouwen van standen op beurzen in binnen – en buitenland;
            - het verlenen van diensten betreffende renovatie en inrichting;
            - het ontwerpen, overdragen van kennis, adviseren en renoveren van interieurs en
gebouwen, binnenhuisdecoratie.
            Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
            Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
            III. BIJZONDERE BEPALINGEN
            De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
            De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
            De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen
als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële
markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
            De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
            De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Wordt in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor een onbepaalde duur:
            - de heer PAUWELS Tim Frans Maria, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            - de heer AERTS Koen Jozef, voornoemd, die aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Hun mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
tweede vrijdag van de maand mei om achttien uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op 11 mei 2018 om achttien
uur.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PRO FISC CONSULT”, met maatschappelijke zetel te
3300 Tienen (Kumtich), Druysstraat 2, ondernemingsnummer 0478.758.445, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(get.) Danny Geerinckx, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


