





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atelier Aguirre

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bloemstraat 20 Bus 1

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 5 december
2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Atelier Aguirre”.
//Oprichters: 1.De heer AGUIRRE Y OTEGUI Philip Henri, geboren te Schoten op 9 mei 1961,
gehuwd,  wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Bloemstraat 20/1, die heeft ingetekend op
negentig (90) aandelen en hierop vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00) betaalde van het in
speciën af te betalen kapitaal.
2. Zijn echtgenote, mevrouw VANDENBROECK Liesje Andrea Frans, geboren te Soest (Duitsland)
op 10 juni 1984, gehuwd, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Bloemstraat 20 /1, die heeft
ingetekend op tien (10) aandelen en hierop zeshonderd twintig euro (€ 620,00) betaalde van het in
speciën af te betalen kapitaal.
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
mij, Notaris, op 18 oktober 2010. Blijkens akte verleden voor mij, Notaris, op 28 november 2014,
hebben zij aan hun huwelijksvermogensstelsel wijzigingen aangebracht, zodat zij thans gehuwd zijn
onder het stelsel van scheiding van goederen met toevoeging van een beperkte gemeenschap.
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Atelier Aguirre
//Maatschappelijke zetel: 2140 Antwerpen-Borgerhout, Bloemstraat 20/1
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het ontwerpen en creëren van beeldhouwwerken, tekeningen, schilderijen, grafiek en keramiek;
- Het ontwerpen van monumenten;
- Maken en organiseren van tentoonstellingen;
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
honderdste (1/100ste) ieder.
//Bevestiging deponering gestorte kapitaal: De comparanten verklaren dat alle aandelen zijn
volgestort tot beloop van één/derde, zodat het kapitaal heden volstort werd tot beloop van het
wettelijk minimum van zesduizend tweehonderd (6.200,00€) euro. Het geld is bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis Bank geopend ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Atelier Aguirre” in oprichting,

 *16324972*
Neergelegd
06-12-2016

0667490058

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op heden, dat mij,
notaris, is overhandigd ter bewaring. De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het
Wetboek van vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting
van het kapitaal, werden nageleefd.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge-steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
// Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand april om negentien uur (19u). Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien. Het eerste boekjaar loopt vanaf
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot eenendertig december
tweeduizend zeventien.
//Overname verbintenissen: De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel. De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf één oktober laatst, onder
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde
verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven. Dit geldt eveneens voor de
verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf heden en vóór de neerlegging
van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd de heer AGUIRRE Y OTEGUI Philip, voornoemd, die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden. Zijn mandaat zal bezoldigd
zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist. De zaakvoerders zullen maar hun
taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparanten aan de eenpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Berchemse Accountantsmaatschap”, met ondernemingsnummer 0488.881.356, te 2600 Antwerpen,
Floraliënlaan 298, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers de nodige machten verleend
om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en
uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


