





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SLAGERIJ DONCKERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruishuisstraat 111

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 9 november
2016, neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ De heer DONCKERS Gert, geboren te Turnhout op 4 januari 1991, wonende te 2330 Merksplas,
Lochtenberg 4 B.
2/ Mevrouw VERDONCK Sanne, geboren te Turnhout op 3 juli 1993, wonende te 2330 Merksplas,
Steenweg op Turnhout 31.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming SLAGERIJ DONCKERS.
3. ZETEL
2300 Turnhout, Kruishuisstraat 111.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Detailhandel in vlees (met inbegrip van vlees van konijnen) en vleeswaren in gespecialiseerde
winkels;
- Detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
- De uitbating van één of meer beenhouwerijen en/of spekslagerijen;
- Kleinhandel, import en export van voedingswaren en dranken, meer in het bijzonder maar niet
beperkt tot producten van visvangst, vlees en vleeswaren, wild, gevogelte en pluimvee, bereide
gerechten, landbouw- en veeteeltproducten, groenten, fruit en zuivelproducten;
- De levering van alle diensten van restauratiehouder;
- De levering van alle diensten van traiteur.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,
in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen op naam, met een gelijke fractiewaarde.

 *16323099*
Neergelegd
10-11-2016

0665905097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De heer Gert Donckers plaatste twintigduizend euro (€ 20.000,00), volledig volgestort. Hij ontvangt
vijftig (50) aandelen.
2/ Mevrouw Sanne Verdonck plaatste twintigduizend euro (€ 20.000,00), volledig volgestort. Zij
ontvangt vijftig (50) aandelen.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door Record Bank NV, in
bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDERS
Werden tot niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd:
1/ De heer Gert Donckers, wonende te 2330 Merksplas, Lochtenberg 4 B.
2/ Mevrouw Sanne Verdonck, wonende te 2330 Merksplas, Steenweg op Turnhout 31.
Hun mandaat is bezoldigd.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de eerste woensdag van de maand juni om achttien uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 september 2016 onder de opschortende voorwaarde
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VAN
GESTEL ACCOUNTANCY & TAX te 2330 Merksplas, Albertstraat 1 bus 1, ten einde de nodige
formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de Belastingen
op de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
 
Tevens neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


