





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Conphider

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozenlaan 19

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op eenentwintig juni tweeduizend zestien, neergelegd ter publicatie,
vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met als naam “Conphider”, met zetel te Ninove, en met als eerste adres: 9400 Ninove, Rozenlaan
19, door:
De heer DE RIDDER Philippe René Marie Louise, geboren te Ninove op drieëntwintig juni
negentienhonderdvijfenzestig, nationaal nummer 65.06.23-371.55, nummer identiteitskaart 591-
8610167-64, ongehuwd, wonende te 9400 Ninove, Rozenlaan 19.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen of duizend (1.000) aandelen, hetzij voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), in te tekenen.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
belope van twee/derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE56 9731 5724 2488, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Argenta Bank,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voor¬noemde instel¬ling op zeven juni
tweeduizend zestien, dat mij, notaris, is overhan¬digd om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
De heer De Ridder Philippe, voornoemd, dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) te storten.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
Het verstrekken van advies, bijstand en opleidingen aan bedrijven, overheden en organisaties in de
meest ruime betekenis op onder andere het vlak van financiën, recht, personeelsbeleid, coaching,
planning, organisatie en beheer, studies, rapportering, wetenschap & techniek en onderzoek en
ontwikkeling.
Het schrijven, uitwerken, uitgeven en commercialiseren van boeken, gidsen, brochures, artikels en
websites.
Handelsbemiddeling in de meeste uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, doch enkel in eigen naam en voor
eigen rekening:
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de

 *16313266*
Neergelegd
21-06-2016

0656839656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, deelbewijzen, deelbewijzen, obligaties, staatsfondsen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van mandaten in
andere vennootschappen.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten welke het doel geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer¬der(s) zelfs
indien die hande¬lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe¬den, niet onkundig kon zijn; open-
baarma¬king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks  en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één
of meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de achttiende dag van de maand maart om negentien (19.00) uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot¬schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd: de heer De Ridder Philippe, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie
hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig
oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
dertig september tweeduizend zeventien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van de
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van één mei tweeduizend zestien, en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De
Saedeleer, boekhouders-fiscalisten”, met maatschappelijke zetel te 9400 Ninove,
Denderhoutembaan 62, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer De Saedeleer Joris, die
de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van
de wettelijke en administratieve formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het
ondernemingsloket, de griffies van de rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve
overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten
gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen beslissingen of toekomstige te nemen
beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“De Saedeleer, boekhouders-fiscalisten”, en haar vertegenwoordigers wordt uitdrukkelijk beperkt tot
het vervullen van de formaliteiten.
Deze volmacht kan geen enkele verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde
vennootschap “De Saedeleer, boekhouders-fiscalisten” wat betreft de wettelijkheid en/of de
gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de grondslag liggen van
de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


