





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CAB Coatings Adviesbureau

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Joos van den Steenelei 63

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

Tussen ondergetekenden:
1.  De heer Ronny Vantricht, wonende te 2100 Antwerpen, Joos van den Steenelei 63
2. Mevrouw Ingrid Heye, wonende te 2100 Antwerpen, Joos van den Steenelei 63.
Werd een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V.) opgericht, die zij verklaren als volgt op te richten.
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “CAB Coatings Adviesbureau”.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen, Joos van den Steenelei 63. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen bij eenvoudig besluit van de beherende vennoot, bekend te
maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag op elke plaats in België of in het buitenland, bij gewone beslissing van de beherende
vennoot, exploitatiezetels en bijhuizen oprichten.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-Het verrichten van activiteiten op het gebied marketing en verkoop, in eigen naam of als tussenpersoon;
-De activiteiten van tussenpersoon in de handel;
-Het nemen van participaties en deelnemingen in ondernemingen, ongeacht hun rechtsvorm, alsook het
oordeelkundig beheer ervan;
-Het nemen van participaties in onroerende  investeringen alsmede elke activiteit en verrichting met betrekking
tot bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, meer in het bijzonder: de verwerving door de aankoop of
anderszins, de verkoop, de ruil, de huur, de verhuur, de leasing en de financiering van onroerende goederen
(inclusief het verlenen van hypotheken);
-Het verlenen van diensten en adviezen met betrekking tot het management van ondernemingen, bedrijfsbeheer
en –administratie, onderzoek van opportuniteiten en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt;
-Het optreden als bestuurder of vereffenaar in vennootschappen; het waarborgen van verbintenissen van
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit; het toestaan van leningen,
voorschotten en kredieten aan deze vennootschappen, alsook aan derden, zowel vennoten, zaakvoerders als
loutere derden; alle andere financiële verrichtingen die in overeenstemming zijn met haar doelstellingen en
telkens met respect voor de wettelijke beperkingen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij
het meest geschikt zal achten. In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en
zal alle, om het even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen
tot de bevordering van haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen

 *16324002*
Neergelegd
24-11-2016

0666631312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

doen aan en waarborgen stellen voor derden. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan. Dit alles in de meest ruime zin.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR), vertegenwoordigd door 1.000 aandelen
zonder nominale waarde.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- door de heer Ronny Vantricht : negenhonderd negenennegentig euro (999,00 EUR)
- door mevrouw Ingrid Heye : één euro (1,00 EUR)
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan de heer Ronny Vantricht negenhonderd negenennegentig (999) aandelen
- aan mevrouw Ingrid Heye één (1) aandeel
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
De heer Ronny Vantricht is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevrouw Inge Heye is stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap
dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse
duur van de vennootschap en als zaakvoerder, de heer Ronny Vantricht. De opdracht wordt bezoldigd vervuld,
tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden
herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden
aan een medevennoot of aan een derde, dan met instemming van de vennoot Ronny Vantricht, en nadat een
voorkooprecht werd aangeboden aan de heer Ronny Vantricht.
De vennoot die zijn/haar aandelen wenst over te dragen, zal hiertoe een aangetekende brief aan de heer Ronny
Vantricht sturen, met daarin de identiteit van de kandidaat-overnemer.
Deze bepaling is van toepassing zowel op de overdrachten of overgangen in volle eigendom, als op deze in
vruchtgebruik of in blote eigendom, alsmede op de overgang van rechten ten gevolge van de toepassing van de
regels betreffende de huwelijksgemeenschap van goederen bestaande tussen de vennoot en zijn echtgenoot of
van huwelijksvoorwaarden.  Zij is eveneens toepasselijk op al de gevallen van openbare verkoop tengevolge van
een rechterlijke beslissing of wegens elke andere oorzaak.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Artikel 9 - Overlijden
Het overlijden van de beherende vennoot geeft aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Het overlijden
van de stille vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Evenwel zal door het overlijden
van de stille vennoot het voorkooprecht in hoofde van de werkende vennoot ten overstaan van de erfgenamen
van de stille vennoot van rechtswege in werking treden overeenkomstig de modaliteiten bepaald in artikel acht
van deze statuten.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
Artikel 11 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur ten
maatschappelijke zetel.
De beherende vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste vijftien dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Ronny Vantricht. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de meerderheid van de stemmen.
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Artikel 15 – Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sinds 1 november 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
De zaakvoerder de heer Ronny Vantricht geeft volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Trifisc” met zetel te 2240 Massenhoven, Zagerijstraat 6,
vertegenwoordigd door dhr. Hans Gobien met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, om alle noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij om het even welke administratieve diensten en overheden (waaronder de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, de ondernemingsloketten en de diensten van de BTW) ingevolge de
oprichting van de gewone commanditaire vennootschap “CAB Coatings Adviesbureau”.
 
Opgemaakt te Antwerpen op 1 november 2016.
Vantricht  Ronny                                                      Heye Ingrid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


