





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sander Verhanneman Architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scherminkelstraat 7

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 9 september 2016, te registreren,
blijkt dat er door:
De heer VERHANNEMAN Sander Joris Valentijn, geboren te Roeselare op vijftien februari
negentienhonderd drieëntachtig (nationaal nummer 83.02.15-195.45), echtgenoot van mevrouw
VANTHOURNOUDT Joke Rita, geboren te Roeselare op zeven februari negentienhonderd
vierentachtig, wonende te 8890 Moorslede, Scherminkelstraat 7,
een burgerlijke vennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden  van een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,
genaamd «SANDER VERHANNEMAN ARCHITECTEN », gevestigd te 8890 Moorslede,
Scherminkelstraat 7, met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD
EURO (18.600,00 EUR) verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van
oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van
ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparant verklaart dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Sander Verhanneman, voornoemd: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor
ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (18.600,00 EUR);
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij TWAALF DUIZEND VIER HONDERD EURO
(12.400,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE84 0689 3029 1459
geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank op datum van één september
tweeduizend en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van TWAALF DUIZEND
VIER HONDERD EURO (12.400,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel een: vorm - benaming
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam "Sander Verhanneman Architecten".
De vennootschap heeft slechts één benaming. Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten
vermelde benaming zal gebruikt worden. Van deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere
transcripties niet toegelaten. De afkortingen, voorzien in het Wetboek van Vennootschappen, zijn wel
toegelaten.

 *16318447*
Neergelegd
09-09-2016

0662475851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke benaming of logo, die de eer, de discretie of de waardigheid van de leden van de Orde in het
gedrang kan brengen, is uitgesloten. Indien de benaming of het logo de naam van een architect-
natuurlijke persoon bevat, zullen de architect-rechtspersoon en zijn vennoten er voor zorgen dat de
naam van de architect-natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de
betrokken architect natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
Conform het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm,
uitgaande van de vennootschap de volgende gegevens vermelden:
1° de naam van de vennootschap;
2° de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden "burgerlijke  vennootschap  onder de vorm
van ",   leesbaar geschreven  onmiddellijk  voor  of  na  de  naam  van  de vennootschap;
3° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennoot-schap;
4° het ondernemingsnummer;
5° het woord "rechtspersonenregister" of "RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
6° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
Artikel twee: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8890 Moorslede, Scherminkelstraat 7.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlandse taalgebied en het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Het verplaatsen van de maatschappelijke zetel wordt onverwijld medegedeeld aan de raad van de
provincie waar de zetel gevestigd was, evenals aan de raad waar de nieuwe zetel gevestigd wordt.
Wanneer de zetel gevestigd wordt in de Brusselse agglomeratie moeten zij naar keuze worden
medegedeeld aan de provinciale Raad van Brabant gebruik makend van het Nederlands of de
provinciale Raad van Brabant gebruik makend van het Frans.
De oprichting van één of meer bijkomende vestigingen wordt gemeld aan de provinciale raad in
wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt, evenals aan de provinciale raad van de maatschappelijke
zetel van de vennootschap.
Artikel drie - Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin,
onder meer  door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw, 
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere
uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken, EPB-verslaggeving,
binnenhuisinrichting, tuin- en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises evenals het
uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden, bij uitsluiting evenwel
van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar
zijn.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of reglementaire
beperkingen. Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en gebruiks- en
genotsrechten te verkrijgen.
Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm
en welke wijze dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van
professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze derde niet-
onverenigbaar is met het architectenberoep.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het
Reglement van Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking tot
de uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke en
deontologische bepalingen in het algemeen.
Artikel vier - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting
Artikel vijf: kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (€
18.600,00). Het wordt vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht
zonder vermelding van nominale waarde die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
Artikel negen : aandelen op naam-register-overdracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden, waarin worden
aangetekend:
1°) nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2°) de gedane stortingen;
3°) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Nieuwe vennoten kunnen slechts worden aanvaard bij unaniem akkoord van alle vennoten.
Elke voorgenomen overdracht van aandelen, splitsing van het eigendomsrecht over de aandelen in
vruchtgebruik en naakte eigendom en/of toetreding van nieuwe vennoten moet voorafgaandelijk aan
de bevoegde provinciale Raad van de Orde van Architecten worden voorgelegd.  De bevoegde
provinciale Raad beschikt over een termijn van drie maanden dewelke geschorst is tijdens de
maanden juli en augustus alsook tijdens de periode die nodig is om bijkomende inlichtingen te
bekomen. Op eenvoudig verzoek van de provinciale Raad zal aan haar inzage verleend worden in
het aandelenregister.
De aandelen zijn ondeelbaar. In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden
rechten geschorst zijn, totdat één enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van
de aandelen is aangewezen. Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd
zijn het beroep van architect uit te oefenen.
Artikel tien: aansprakelijkheid van de architect-rechtspersoon
De aansprakelijkheid ligt uitsluitend bij de vennootschap en niet bij de vennoten-architecten.
De vennootschap dient overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake haar aansprakelijkheid te
verzekeren.
Alle zaakvoerders en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor
rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de betaling van de
verzekeringspremies. Wanneer de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor iedere schuld die uit de tienjarige
aansprakelijkheid voortvloeit.
Artikel veertien : benoeming-ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, doch alleen door personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen.
Tot statutair zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd : de heer Sander
Verhanneman, wonende te 8890 Moorslede, Scherminkelstraat 7, die verklaard heeft te aanvaarden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder/bestuurder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar
hij de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
Conform artikel 2, §2, 1° van de Wet van twintig februari negentienhonderd negenendertig zijn alle
zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige
mandatarissen die optreden in naam van en voor rekening van de vennootschap, natuurlijke
personen die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten allen ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen. De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven
uitoefenen voor zover alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door
personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één
van de tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder / bestuurder. Bij
gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap het
beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bijvoorbeeld het ontslag van de zaakvoerder, dan mag
de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden alwaar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap
of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel vijftien: salaris
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit
geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel zestien: intern bestuur-beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel zeventien: externe vertegenwoordigingsmacht
Indien slechts één zaakvoerder benoemd wordt, is de vennootschap geldig vertegenwoordigd in en
buiten rechte door zijn enkele handtekening.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennootschap in en buiten rechte
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, zonder dat deze tegenover derden het bestaan van enige
bijzondere lastgeving of volmacht moet bewijzen.
Uitsluitend architecten zullen beslissingen nemen en handelingen stellen in verband met alles wat tot
de uitoefening van het beroep van architect behoort.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de architect-rechtspersoon verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent worden vermeld.
Artikel achttien: bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Artikel negentien: controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
Zolang de aanstelling van een commissaris niet wettelijk verplicht is, zal iedere vennoot het
controlerecht kunnen uitoefenen. Hij kan zich hiervoor laten bijstaan of vertegenwoordigen door een
accountant.
Artikel twintig: Bijeenkomst - Bijeenroeping
Ieder jaar, op de laatste zaterdag van de maand juni om veertien uur moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Artikel vierentwintig: boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Artikel vijfentwintig: inventaris - jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
Artikel zesentwintig: winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel zevenentwintig; Ontbinding - Vereffening
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Elke beslissing tot ontbinding dient onverwijld medegedeeld te worden aan de bevoegde Provinciale
Raad van de Orde van Architecten, met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend en achttien.
2.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en
verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting met betrekking tot volgende twee
projecten:
.verbouwing van de eigendom te Deerlijk, Cassinastraat 21.
.nieuwbouw van de eigendom te Westrozebeke, Mannekensstraat 2
overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd
Te worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


