





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CORNELIUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heihuizen 1

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 23 december 2016, nog
te registreren, werd door:
De heer VAN DER VELDEN Gert Cornelius Theresia, echtgescheiden, geboren te Hoogstraten op
26 mei 1975, wonende te 2320 Hoogstraten, Leemakker 10 bus 8, thans verblijvende te 2390 Malle,
Heihuizen 1.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
CORNELIUS.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2390 Malle, Heihuizen 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
Het verlenen van advies, management en andere diensten op het vlak van algemeen beheer,
strategie, beleid, organisatie, administratie, marketing, verkoop, productie, financiën, controlling,
audit, voor- en nacalculatie, personeelsbeleid, projectbeheer, programmabeheer, aankoop, logistiek,
informatica en veranderingsbeheer.
Voormelde activiteiten dienen in de ruimste zin van het woord te worden begrepen, met inbegrip van
alle aanverwante en/of ondersteunende activiteiten.
Vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw : dakpannen, tegels,
bouwstenen, holle welfsels, betonklinkers, platen, buizen, palen, enzovoort.
Vervaardiging van betonnen geprefabriceerde bouwelementen.
Groothandel in overige bouwmaterialen.
Het beheren van beleggingen en participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt. Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mat de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op VIJFENTWINTIGDUIZEND
EURO (€ 25.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), bij
KBC Bank op rekeningnummer BE12 7390 1500 5392 overeenkomstig het overhandigde bankattest
van 22 december 2016.

 *16326963*
Neergelegd
23-12-2016

0668436007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel als eiser als
in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de tweede vrijdag van de maand juni om 16.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
     9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Kosten.
De oprichter verklaart dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend driehonderd
vijftig euro bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, is de vennoot onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, de heer van der Velden Gert
Cornelius Theresia, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan Goetschalckx & Van Brecht Accountantskantoor BVBA
met zetel te 2990 Wuustwezel, Theo Verellenlaan 44, met machtiging tot indeplaatsstelling, om de
inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket
(E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle
fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


