





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JCK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aartrijkestraat 8

8480 Ichtegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 14
november 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1.De heer
DEKETELAERE Jürgen, geboren te Torhout op 13 december 1978, rijksregisternummer 78.12.13
235-30, echtgenoot van mevrouw VANDENDRIESSCHE Cindy, nagenoemd, wonende te 8480
Ichtegem (Eernegem), Aartrijkestraat 8, en 2. Mevrouw VANDENDRIESSCHE Cindy, geboren te
Torhout op 26 januari 1981, rijksregisternummer 81.01.26 116-36, echtgenote van de heer
DEKETELAERE Jürgen, voornoemd, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Aartrijkestraat 8.
Gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, naar
verklaring ongewijzigd tot op heden.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam  luidt “JCK”. Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid of BVBA te worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8480 Ichtegem (Eernegem) Aartrijkestraat 8. 
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:

    1.  Aannemer van timmer- en schrijnwerk, zagen, schaven en machinaal bewerken van hout,
kunststof,....;
    2.  Plaatsen en herstellen-glazenmaker en algemeen schrijnwerk;
    3.  Vervaardiging en installatie van alle soorten meubelen zo ook keuken-, badkamer-, eetkamer-
,zitkamer-, slaapkamermeubels, zowel voor woning, kantoren, werkplaatsen, restaurants, scholen,
winkels en van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken,… in (lichte) vrachtwagens,
aanhangwagens,….;
    4.  De vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, …;
    5.  Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten,
garagepoorten, hekken, vensters, luiken, trapleuning, bortweringen, enz. uit kunststof,

 *16323346*
Neergelegd
16-11-2016

0666402569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hout, metaal,..;
    6.  De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
    7.  De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof, hout en metaal;
    8.  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
    9.  Reparatie van meubelen en stoffering, afwerken van alle meubels zoals het stofferen,
schilderen, polijsten;
    10.  Renovatie en restauratie van meubelen;
    11.  Plaatsen van vloerbedekking  in  hout of andere materialen;
    12.  Aannemer van binnenhuisinrichting in de ruimste zin, activiteiten van interieurdecorateurs;
    13.  Afwerking en restauratie van gebouwen, overige werkzaamheden in de afwerking in de meest
uitgebreide zin van het woord;
    14.  Het bewerken van holglas: slijpen, graveren, enz.;
    15.  Aannemer van glaswerken;
    16.  Dakbedekking en bouw van dakconstructies en waterdichtmakingsactiviteiten ook met zink,
lood,…;
    17.  Lassen, frezen, draaien,… niet beperkend alle mogelijke bewerkingen van hout, metaal,
plastiek,… enz.;
    18.  De kleinhandel in alle roerende goederen zo ook  alle meubilair en hout, plastiek, metaal
artikelen;
    19.  Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
    20.  De verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal;
    21.  Het houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als
dakbedekking, enz.;
    22.  Isolatiewerkzaamheden in de meest uitgebreide zin ook  verwarmingsleidingen en leidingen
van koelsystemen;
    23.  Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
    24.  De verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
    25.  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    26.  Vervaardiging van chocolade, suikerwerk & koekjes;
    27.  Verkoop van goederen & kledij & accessoires;
    28.  Uitvoeren van metselwerken;
    29.  Algemeen aannemer;                                                         
    30.  Aannemer ruwbouwwerken;
    31.  Diverse werkzaamheden bouw;                                                   
    32.  Slopen van gebouwen en bouwrijp maken van terreinen;                               
    33.  Bouw van gebouwen in de ruimste zin , ontwikkeling van bouwprojecten, huizen,
appartementen, volgens diverse formules ook "sleutel op de deur", ruwbouw,…;
    34.  De algemene aanneming van bouwwerken in de ruimste en breedste zin van het woord
alsook van gedeeltelijke bouwwerken en herstelling;
    35.  Plaatsen van vloer- en wandtegels meest uitgebreide zin zo ook mozaïek, parket,…;
    36.  Plaatsen van vloerbedekking in hout;                                         
    37.  Plaatsen van vloerbedekking in andere materialen;                             
    38.  Voegwerken;
    39.  Afwerking en restauratie van gebouwen, overige werkzaamheden in de afwerking in de meest
uitgebreide zin van het woord;                             
    40.  Coördinatie van bouwactiviteiten in de ruimste zin en het toezien op werkzaamheden;
    41.  Het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
    42.  De verhuur en het innen van huur in de ruimste zin, ook van handelszaken (in een stelsel van
vrije geranten);
    43.  De verhuur in de ruimste zin van appartementen, huizen , kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten,  handelszaken, gronden, enz…;         
    44.  Grondverzet;                                   
    45.  Bemiddeling in onroerend goed zo ook bij aankoop, verkoop, verhuur van onroerend goed;
    46.  In België of in het buitenland, voor haar eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen, met
name aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende promotie, omvorming of ombouwingen en valorisatie van onroerende goederen van alle
aard ook zoals handelspanden, opbrengsteigendommen horecagebouwen, dit alles in de ruimste zin
van het woord zo ook gronden als gebouwen, zo op het platteland als in de bebouwde kommen, in
voorkomend geval bij middel van lottisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, alle
activiteiten van makelaar in onroerende goederen;
    47.  Handel in eigen onroerend goed;                                                
    48.  De vennootschap heeft eveneens tot doel om de eigendom of andere zakelijke rechten of
persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm te verwerven, te
beheren, te exploiteren en te vervreemden.
    49.  De verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.  In
de ruimste zin van het woord;                              
    50.  Aannemer elektriciteitswerken, plaatsen zonnepanelen, (inclusief frigorist)
    51.  Installatieactiviteiten centrale verwarming, gastoestellen, sanitair, zonnecollectoren;
    52.  Dakbedekking en bouw van dakconstructies en waterdichtmakingsactiviteiten ook met zink,
lood,…;
    53.  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;      
    54.  Onderneming voor alle lasactiviteiten+frezen+draaifrezen,…;
    55.  Aanleg van paden en wegen voor auto’s en voetgangers;
    56.  Plaatsen van afsluitingen/omheiningen en stellingen, aanleggen van terrassen;
    57.  Plaatsen van plafond en wandbekleding;                                   
    58.  Plaatsen van tussenwanden, scheidingsmuren al dan niet verplaatsbaar en van gipsplaten;
    59.  Onderneming voor het aanbrengen van chappe;                      
    60.  Metaalschrijnwerk en montage en vervaardiging van metalen constructies en van eigen
creaties;           
    61.  Monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
    62.  Vervaardigen en montage van metalen constructiewerken en delen, alsook gebinten voor de
bouw;
    63.  Vervaardigen van producten van metaal, excl. machines en apparaten;                   
    64.  Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;                                  
    65.  Bouwen van autowegen en andere wegen en paden;                          
    66.  Het lappen van ramen;
    67.  Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.;
    68.  Gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom, enz.…;
    69.  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, stores, traliewerk, hekken, reclames,
uithangborden enz., in metaal en andere materialen;
    70.  Andere reinigingsactiviteiten;                                          
    71.  Reiniging van interieur en exterieur van alle gebouwen : kantoren, huizen, fabrieken,
werkplaatsen, appartementen…;                                      
    72.  Aannemer van schilderwerken;                                                    
    73.  Aannemer van decoratiewerken;                                                 
    74.  Behanger-plaatser van wand- en vloerbekleding;                      
    75.  Aannemer van binnenhuisinrichting in de ruimste zin;                         
    76.  De verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
    77.  Reparatie en installatie van machines en apparaten;                            
    78.  Reparatie van producten van metaal, machines en apparaten;                      
    79.  De verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.  In
de ruimste zin van het woord;
    80.  Aanleg en onderhoud van tuinen, parken en groene deel van sportvelden;
    81.  Landschapsverzorging;                                                      
    82.  Het snoeien van bomen en heggen;                                 
    83.  Diensten i.v.m. vervoer te land;                
    84.  De in- en uitvoer van alle mogelijke goederen in de ruimste zin van het woord;
    85.  Ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa;                                                 
    86.  Detailhandel in de ruimste zin van het woord,  met uitzondering van de handel in auto's en
motorfietsen;
    87.  Alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren, oprichten,
verkopen en ruilen en alle daden en transacties tot verwezenlijking van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel;
    88.  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;    
    89.  Het werk van diëtisten, verpleging, persoonlijke verzorging;   
    90.  Organisatie van congressen en beurzen;                                     
    91.  Alle vormen van onderwijs + onderwijsondersteunende dienstverlening;     
    92.  Terbeschikkingstelling van personeel;                             
    93.  Verhuur van personen en diensten en roerende goederen;     
    94.  Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
    95.  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;                    
    96.  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;                        
    97.  Adviesbureaus  voor bedrijfsbeheer; bedrijfsvoering, planning, organisatie, efficiëntie, toezicht,
informatieverschaffing, enz.…;                                          
    98.  Handelsbemiddeling in goederen, in de ruimste zin ook handelsagent en
handelscommissionair zowel in binnen-als buitenland;                                        
    99.  Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;                                
    100.  De activiteiten van commissionair-expediteurs, enz.;                
    101.  Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.;                                        
    102.  Algemene audit-activiteiten;                                                        
    103.  Technische testen en toetsen, analyse in de ruimste zin, labotesten en analyse, statische
analyse van de resultaten van het onderzoek, enz.…;                  
    104.  Markt- en opinieonderzoekbureaus : omvang-ontvangst-bekendheid-koopgewoonten-
ontwikkeling nieuwe producten, verkoopbevordering, enz.… 
    105.  Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
    106.  Financiële lease +het afsluiten van een financieringshuurcontract voor uitrustingsgoederen
tussen leasinggever en leasingnemer;                              
    107.  Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procedés en concepten;                                         
    108.  Zij mag zich voor ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of hun aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan hypothecaire of andere waarborgen verstrekken;
    109.  Alle leningen en kredietopeningen aangegaan en alle waarborgen verlenen voor leningen
toegestaan aan derden;
    110.  Verhuur en lease van alle machines en werktuigen en alle materiële goederen;
    111.  Borgstelling en waarborg;                                                 
    112.  Het ter beschikking stellen van management;                                       
    113.  Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het
bestuur op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met
derden, van handelsnijverheid of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm,
en dit zonder enige beperking;                                                    
    114.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
    115.  Holdings, management activiteit holdings : het tussenkomst dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen bedrijven op grond van of controle kapitaal enz.…;       
    116.  Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren...;                
    117.  Het beheer van patrimonium, het valoriseren en instandhouden door alle roerende,
onroerende en financiële handelingen, bijvoorbeeld: aankoop, verkoop, uitrusten, opschikken,
verbouwen, verhuren;
    118.  Het verlenen van bijstand en diensten onder de meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op het vlak van het beheer, de
organisatie, de productie, de verkoop, de administratie, de boekhoudingen, het algemeen bestuur,
het verlenen van intellectuele, administratieve hulp en adviezen inzake handels, financiële,
bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden;
    119.  Het doen van alle studies, onderzoek en ontwikkeling, verrichten van marktonderzoek,
promotie, raadgeving, prospectie, technoconsult, assistentie voor management, engineering,
coördinatie en consultancy, technische, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies.
    120.  Overige drukkerijen, 3D printing,… in de ruimste zin van het woord;
    121.  Prepress- en premediadiensten;
    122.  Overige grafische activiteiten, grafisch ontwerp, grafisch design,… in de ruimste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zin van het woord;
    123.  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, deelname, samenwerking, fusie, of op om het even
welke andere wijze deelnemen aan alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een
gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreek de verwezenlijking of de
uitwerking van haar doel te bevorderen, zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende, onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake
kredieten, effecten, deposito's of verzekeringen.
Dit doel niet beperkend in welke zin dan ook.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren inbreng in geld te doen als volgt :
1) De heer DEKETELAERE Jürgen, voornoemd, schrijft in op negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen, door storting van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00);
2) Mevrouw VANDENDRIESSCHE Cindy, voornoemd sub 2), schrijft in op negenduizend
driehonderd (9.300) aandelen door storting van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00
EUR).
Totaal: zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De oprichters verklaren dat de aandelen aldus volstort zijn ten belope van het wettelijk minimum.
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt:
1) aan de heer DEKETELAERE Jürgen, voornoemd, die aanvaardt : negenduizend driehonderd
(9.300) aandelen.
2) aan mevrouw VANDENDRIESSCHE Cindy, voornoemd, die aanvaardt: negenduizend
driehonderd (9.300) aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden jaarlijks op tien maart om negentien uur (19h).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.  Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN  SLOT VAN DE AKTE
Benoeming van de eerste gewone zaakvoerders - Bezoldiging
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, met mandaat van onbepaalde
duur : De heer DEKETELAERE Jürgen, voornoemd, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem,
Aartrijkestraat 8), hier tussenkomende en verklarende dit mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging dat er geen maatregelen bestaan die zich hiertegen verzetten.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 30 september 2018.
Datum eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 maart 2019 om negentien (19) uur.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Boekhoudkantoor bvba Acfibota, kantoorhoudende te
8480 Eernegem, Stationsstraat 70, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


