





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bellengé Broos Group

(afgekort) : BBG

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Plantijnlei 87

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

Tussen ondergetekende:
Arno Bellengé, wonende te 2900 Schoten, Plantijnlei 87, geboren te Brasschaat 04/09/1990,
en
Dimitri Broos, wonende te 2900 Schoten, Paalstraat 224, geboren te Deurne op 9/6/1989,
Wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een vennootschap onder firma, waarvan zij de
statuten als volgt vaststellen:
 
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam “BBG”, voluit
"Bellengé Broos Group”.
 
De vennootschap zal handelsdaden stellen onder volgende commerciële namen:
-  Alphasys
- Promowijzer.be
- BBG
 
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf 01/02/2016.
 
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Plantijnlei 87, 2900 Schoten, België
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders,
mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgische staatsblad.
 
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen
en bijhuizen en bureaus inrichten waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de
 zaakvoerders.
 
Artikel 4: Maatschappelijk doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
Verkoop van hard- en software voor computers en andere toepassingen;
Webdesign en aanverwante activiteiten;
Informatica-activiteiten;
Fotokopieën, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve
van kantoren;

 *16302112*
Neergelegd
24-01-2016

0646919328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Overige zakelijke dienstverlening;
Transport in de breedste zin van het woord;
Marketing-, reclame- en aanverwante activiteiten;
Verhuur van (eigen)vastgoed;
Ze mag zelfstandig optreden, door onderaannemers of zelf als onderaannemer optreden voor eigen rekening of
voor rekening van derden en in dit verband alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op haar doel. Zij mag tevens op om het even welke wijze deelneming in om het even welke
vennootschap, onderneming of vereniging waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is of verband houdt met
de hare, of van aard is om haar eigen doel te bevorderen.
 
Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
 
Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van onroerend
vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen roerend en
van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor
zover dit alles wettelijk is toegelaten.
 
Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden
 
Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen
roerende installaties.
 
Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
 
Het optreden als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, bij onroerende en
alle commerciële activiteiten.
 
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland voor
eigen rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren,
bouwen, huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
 
De vennootschap mag zowel in het binnen-als in het buitenland alle daden van industriële, financiële
roerende en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking
van het doel geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij zal ook mogen deelnemen in andere
vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het buitenland.
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal en inbreng
1° Inbreng in nijverheid
Elke vennoot doet een inbreng in de vennootschap van zijn arbeid en zijn goede zorgen. De inbrengen
worden aanvaard door de vennoten.
 
2° Inbreng in kapitaal
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn, nl.
 
Arno Bellengé: 10 aandelen, EUR 5 per aandeel
Dimitri Broos: 10 aandelen, EUR 5 per aandeel
 
Het beginkapitaal is aldus bepaald op EUR 100. Elke vennoot heeft een aantal stemmen in verhouding tot zijn
inbreng in kapitaal
 
3° De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
éénparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering. Deze overdracht die verplicht zal
worden gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgische staatsblad, zal gebeuren aan de intrinsieke waarde van
elk aandeel, rekening houdend met de eventuele meer –en minderwaarden.
 
Er zal rekening worden gehouden, voor de berekening van de intrinsieke waarde, met de referentiewaarde
vastgesteld door de eindemandaatsvergoeding, berekend door de lastgever voor de vennootschap, op het
ogenblik van de overdracht.
 
4° De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en
plichten die eraan verbonden zijn.
 
Artikel 6: Wijziging kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of worden verminderd in één of meerdere keren, mits

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

éénparige beslissing van elke vennoot, vereningd in de algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen van het Belgische
Staatsblad.
 
Artikel 7: Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
 
Artikel 8: Exclusief karakter van de activiteit der vennoten
In het algemeen is elke vennoot gehouden tot een verbintenis van beroepsdiscretie en moet hij of zij zicht
onthouden van iedere daad en bedrijvigheid die rechtstreeks of onrechtstreeks de belangen zou schaden
van de lastgever of die onverenigbaar zijn met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 
Artikel 9: Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
1° Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan 2.
 
2° Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan worden beslist bij éénparigheid van stemmen
der vennoten, verenigd in de algemene vergadering. Deze beslissing zal worden gepubliceerd in de Bijlagen
van het Belgisch Staatsblad.
 
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf
zijn intrede in de vennootschap.
 
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na publicatie van
zijn toetreding.
 
3° Elke vennoot heeft het recht zich terug te trekken, zonder het akkoord van de andere vennoten, mits een
opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis worden gebracht van de
vennootschap en van elk der andere vennoten.
 
De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen. De vennoot die
ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder mer gehouden tot de maatschappelijke schulden
die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
 
Artikel 10: Bevoegdheden der vennoten
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap en zijn beide zaakvoerder. Beiden
kunnen éénparig beheersbevoegdheden uitvoeren in kader van het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
 
Voor volgende bevoegdheden dienen de beslissingen genomen te worden door alle vennoten in
éénparigheid:
• Wijziging van het maatschappelijk doel – maatschappelijke zetel
• Aan- en verkoop, huur en verhuur van onroerend goed
• Aanvraag en verlenging leningen en kredieten tav financiële en andere instanties
• Toekenning en opzegging van tewerkstellingscontracten van personeel
• Aangaan van investeringen    
 
De vennoten hebben echter het recht om, samen of individueel daden van controle en toezicht te stellen.
 
Artikel 11: Aanduiding – herroeping zaakvoerder
De heer Bellengé Arno en de heer Broos Dimitri worden aangesteld tot zaakvoerder.
 
Het mandaat van de zaakvoerders is, in principe, onherroepelijk, behoudens in geval van vrijwillig ontslag of
herroeping om wettige reden. Het mandaat is onbezoldigd.
 
In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennootzaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in
de algemene vergadering, overgaan tot aanduiding, bij éénparigheid van een nieuwe zaakvoerder, door
middel van een wijziging van de statuten in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 12: Bevoegdheden zaakvoerder
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap.
Hij is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 
Hij mag materiaal aankopen, schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis
tekenen, rechtsvorderingen instellen, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 13: Bezoldiging der vennoten
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd
 
Artikel 14: Looptijd van het boekjaar
Een boekjaar begint op 1 januari en stopt op 31 december, dit met uitzondering in 2016.
 
Hier start het boekjaar op 01.02.2016 tot en eindigt het op 31.12.2016
 
De zaakvoerder zal op het einde van elk boekjaar een inventaris opstellen, zomede een jaarrekening en een
jaarverslag, zover de vennootschap daartoe overeenkomstig de wetten en besluiten op de boekhouding van
ondernemingen verplicht is.
 
De zaakvoerder beslist over over de bestemming die aan het resultaat zal worden gegeven. Indien de winst
of een deel daarvan aan de vennoten wordt toegekend, of het verlies of een deel ervan aan de vennoten
wordt toegereken, geschiedt dit in evenredigheid tot hun aandeel in het kapitaal
 
Artikel 15: Ontbinding van de vennootschap
De vennootschap wordt van rechtswege ontbonden, in geval van beëindiging, om welke reden dan ook met
éénparigheid van stemmen van de vennoten.
 
Artikel 16: Vereffening
In geval van vereffening is de zaakvoerder of zijn de zaakvoerders van rechtswege vereffenaar, tenzij één of
meer derden éénparig als vereffenaar worden benoemd.
 
Elke vereffenaar moet de vereffening zorgvuldig en naar redelijkheid in het welbegrepen belang van alle
vennoten uitvoeren. De vennootschap blijft dan als rechtspersoon voortbestaan tot bij de afsluiting van haar
vereffening.
 
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden of na consignatie van de gelden
die nodig zijn om de schulden te voldoen, wordt door de vereffenaar of vereffenaars onder de vennoten
verdeeld naar verhouding tot hun aandeel in het kapitaal van de vennootschap.
 
Opgemaakt in zoveel originelen als er partijen zijn en als voor de registratie vereist is, te Schoten op
24.01.2016
 
 
     Zaakvoerder                                                                                                    Zaakvoerder
     Arno Bellengé                                                                                                  Dimitri Broos
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


