





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUVILUX GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenlaan 10

3940 Hechtel-Eksel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen SABBE, notaris te Hamont-Achel met standplaats te
Achel, op drieëntwintig december tweeduizend zestien, thans ter registratie aangeboden dat door de
volgende personen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam “AUVILUX GROUP”:
Oprichters:
1/ De heer RENCKENS Jan Michiel Gustaaf, geboren te Neerpelt op 08 maart 1957, wonende te
3940 Hechtel-Eksel, Berkenlaan 8.
2/ De heer SWINNEN Bart, geboren te Neerpelt op 11 april 1978, wonende te 3500 Hasselt,
Rubenslaan 11,
3/ De heer COUDYSER Philippe Robert Christian, van Franse nationaliteit, geboren te Tourcoing
(Frankrijk), op 12 september  1951, wonende te 7700 Moeskroen, Rue de Bois-Fichaux 2.
4/ De heer VANDERMAESEN Hans Peter, geboren te Hasselt, op 19 juni 1978, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Lily Boeykenslaan 46.
 
Inschrijving – Inbreng in natura
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
2.1. Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR”, met zetel te 3800 Sint-Truiden,
Kortenbosstraat 156, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt,
onder het nummer 0464.399.574 en gekend bij de btw-administratie onder het nummer BE
0464.399.574, vertegenwoordigd door mevrouw Ira Nicolaij, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te
3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 156, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichters, heeft
het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 21 december 2016, luiden letterlijk als volgt.
“In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AUVILUX GROUP” met zetel te 3940 Hechtel-Eksel, Berkenlaan 10 en
overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
dossier van de inbreng in natura, bestaande uit 1.340 volstorte aandelen van NV LUMINEX
LIGHTING CONTROL EQUIPMENT, gecontroleerd overeenkomstig de geldende controlenormen
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 
 
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat naar mijn mening, onder
normale omstandigheden en op going concernbasis:

    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de over te

 *16327053*
Neergelegd
23-12-2016

0668431750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
    •  de toegepaste methodes van waardering in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord zijn, en leiden tot een inbrengwaarde van
1.778.000 EUR, die ten minste overeenkomt met het aantal en met de fractiewaarde van de als
tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.  De
waardering van de aandelen is gebeurd op basis van een waarderingsverslag opgesteld door een
externe deskundige;
    •  de jaarrekening van NV LUMINEX LIGHTING CONTROL EQUIPMENT per 31 december 2015
en voorgaande boekjaren waarop de bovenstaande waarderingen gebaseerd zijn, niet door mij
werden geverifieerd, noch gecontroleerd op hun juistheid, volledigheid en getrouwheid;
    •  de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor deze inbreng in natura bestaat uit 1.340
volstorte aandelen van BVBA AUVILUX GROUP toegekend aan de inbrengers als volgt:
-  aan de Heer RENCKENS Jan, wonende te Hechtel-Eksel, Berkenlaan 8                                   402
aandelen,
-  aan de Heer SWINNEN Bart, wonende te Hasselt, Rubenslaan 11                                             402
aandelen,
-  aan de Heer COUDYSER Philippe                                                                                                     
402 aandelen,
   wonende te Moeskroen, Rue de Bois-Fichaux 2,
-  aan de Heer VANDERMAESEN Hans,                                                                                            
134 aandelen,
   wonende te Houthalen-Helchteren, Lily Boeykenslaan
46.                                                                                                
Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
                                Sint-Truiden, 21 december 2016.
  Voor IRA NICOLAIJ  BEDRIJFSREVISOR BVBA,
                                NICOLAIJ Ira,
                                bedrijfsrevisor.
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Voorwerp van de inbreng
De verschijners, allen voornoemd, verklaren de hierna beschreven aandelen in de vennootschap in
te brengen, te weten:

    1.  de heer RENCKENS Jan, vierhonderdentwee (402) aandelen;
    2.  de heer SWINNEN Bart, vierhonderdentwee (402) aandelen;
    3.  de heer COUDYSER Philippe, vierhonderdentwee (402) aandelen;
    4.  de heer VANDERMAESEN Hans, honderdvierendertig (134) aandelen,
zijnde de totaliteit van de aandelen in de naamloze vennootschap “Luminex Lighting Control
Equipment”, met zetel te 3940 Hechtel-Eksel, Berkenlaan 8A, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt, onder nummer 0476.793.897 en gekend bij
de btw-adinistrate onder nummer BE 0476.793.897.
Verklaring van de inbrengers
De inbrengers verklaren rechtmatig eigenaar te zijn van deze aandelen en  bevestigen deze
aandelen vrij te kunnen overdragen, aangezien de inbrengers gezamenlijk de houders van alle
aandelen in de voornoemde vennootschap waarvan de aandelen worden ingebracht zijn, en zij allen
hier over en weer instemmen met de inbreng door de respectievelijke mede-aandeelhouder. De
inbrengers verklaren in dit kader uitdrukkelijk afstand te doen van de formaliteiten en voorwaarden
zoals voorzien in artikel 10 van de statuten vennootschap waarvan de aandelen worden ingebracht.
Algemene voorwaarden van de inbreng in natura
Voormelde inbreng geschiedt onder de volgende lasten en voorwaarden:
1/ De vennootschap bekomt de volle eigendom van de ingebrachte aandelen te rekenen vanaf heden
en zal er ook vanaf dat tijdstip alle hoe genaamde lasten, taksen en belastingen van dragen.
2/ De vennootschap zal van de ingebrachte aandelen in het genot treden door het optrekken van de
dividenden of andere financiële voordelen vanaf de eerstvolgende uitkering; aldus zullen de nog uit
te keren winsten slaande op het lopende boekjaar alsmede op de vorige boekjaren enkel toekomen
aan de vennootschap.
3/ De aandelen worden ingebracht voor vrij en zuiver van elke last, elk voorrecht, pand of beslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4/ Er wordt uitdrukkelijk overeengekomen dat indien de aandelen die het voorwerp uitmaken van
huidige inbreng, overgedragen worden aan een buitenlandse rechtspersoon zoals begrepen onder
artikel 227, 2° en 3° W.I.B. 92 gedurende een periode van één jaar ingaande op heden, de
vennootschap zich ertoe verbindt alle belastingen en lasten, in toepassing van de artikelen 90, 9°, 94
en 171, 4° van het W.I.B. 92, ten laste gelegd van de inbrengers, te dragen en te betalen.
Vergoeding - aanvaarding
De aandelen ingebracht door de heer RENCKENS Jan vertegenwoordigen een globale waarde van
vijfhonderddriëendertigduizend vierhonderd euro (€ 533.400,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer RENCKENS Jan, die aanvaardt,
vierhonderdentwee (402) volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toegekend,
genummerd van één (1) tot en met vierhonderdentwee (402). 
De aandelen ingebracht door de heer SWINNEN Bart vertegenwoordigen een globale waarde van
vijfhonderddriëendertigduizend vierhonderd euro (€ 533.400,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer SWINNEN Bart, die aanvaardt,
vierhonderdentwee (402) volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toegekend,
genummerd van vierhonderdendrie (403) tot en met achthonderdenvier (804). 
De aandelen ingebracht door de heer COUDYSER Philippe vertegenwoordigen een globale waarde
van vijfhonderddriëendertigduizend vierhonderd euro (€ 533.400,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer COUDYSER Philippe, die aanvaardt,
vierhonderdentwee (402) volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toegekend,
genummerd van achthonderdenvijf (805) tot en met duizend tweehonderdenzes (1.206). 
De aandelen ingebracht door de heer VANDERMAESEN Hans vertegenwoordigen een globale
waarde van honderdzevenenzeventigduizend achthonderd (€ 177.800,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer VANDERMAESEN Hans, die aanvaardt,
honderdvierendertig (134) volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toegekend,
genummerd van duizend tweehonderdenzeven (1.207) tot en met duizend driehonderdenveertig
(1.340). 
2.2. Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en geheel volgestort is.
Artikel één – RECHTSVORM EN Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “AUVILUX GROUP”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, Berkenlaan 10.
Artikel drie – Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I. Holding
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
II. Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
III. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
IV. Andere activiteiten
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard-
en softwaretoepassingen
- Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen
- Dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen
- Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how
- Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract
- Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projekten & goederen
- Het afsluiten van kompensatiecontracten, kompensatiezaken en ruilhandel in verband met het
buitenland
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer,
kantoormachines,  multimedia, communicatieapparatuur, consumentenelectronica en huishoud
materiaal
- Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen,
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmacht drager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder aanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel vijf – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen zevenhonderdachtenzeventig duizend euro (€
1.778.000,00) en is verdeeld in duizend driehonderdenveertig (1.340) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Plaatsing - Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst en volgestort.
Artikel TIEN – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen, hetzij met unaniem akkoord van alle vennoten. Ten
gevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.
Artikel ELF –BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder, twee zaakvoerders gezamenlijk of, in voorkomend geval, het college van
zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de
vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat handelt zoals een
raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij unanimiteit.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigt als volgt:
1/ Door de enige zaakvoerder, alleen optredend, indien er maar één zaakvoerder benoemd werd;
2/ Door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend, indien er twee zaakvoerders werden benoemd;
of
3/ Door het college van zaakvoerders, handelend met unanimiteit, ingeval van een college van
zaakvoerders.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, alsook kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel TWAALF – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
 
 
Artikel ZEStien – bijeenkomst – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
vrijdag van de maand mei om 15.00 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Artikel ZEVENTIEN – stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Artikel NEGENTIEN – TOELATING TOT en verloop van DE ALGEMENE VERGADERING VAN
VENNOTEN
Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de vennoten, en in
voorkomend geval de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie
werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief
aangeduid.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau verifieert deze
aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van haar
samenstelling.
De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de vennoten en/of obligatiehouders en het
aantal aandelen en/of obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere vennoot en/of
obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel twintig – boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel EENEntwintig – inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Artikel TWEEËntwintig – winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Artikel drieëntwintig – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.De benoeming van
de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden
voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te gaan tot bevestiging
van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet voorzien kan, in afwijking van hetgeen
voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening besloten worden in eenzelfde akte.
 
OVERGANGSBEPALINGEN – BENOEMINGEN
 
4.3. Eerste boekjaar EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
4.4. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, sedert 6 maanden
voor heden, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap,
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5.1. Niet statutaire zaakvoerder(s)
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder(s):
1/ De heer RENCKENS Jan Michiel Gustaaf, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Berkenlaan 8.
2/ De heer SWINNEN Bart, wonende te 3500 Hasselt, Rubenslaan 11.
3/ De heer COUDYSER Philippe Robert Christian, wonende te 7700 Moeskroen, Rue de Bois-
Fichaux 2.
4/ De heer VANDERMAESEN Hans Peter, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Lily
Boeykenslaan 46.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder(s) verklaren het toegekende mandaat te aanvaarden
en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het college van zaakvoerders is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte, handelend met de unanimteit van zijn leden.
6.1. VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de heer Jaak THIRION, zaakvoerder van THIRION &
PARTNERS, Budelpoort 50, 3930 Hamont-Achel.
 
 
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
 
Notaris Karen Sabbe
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte met verslag bedrijfsrevisor en verslag
oprichters aangaande de inbreng in natura..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


