





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DDN CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Erembodegem-Dorp 10 Bus 11

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe op 13 juni 2016, blijkt dat volgende
vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTER:
De Heer DE NEEF Patrick Margriet Jozef, echtgescheiden, geboren te Antwerpen op 4 september
1959, wettelijk samenwonend te 9320 Aalst, Erembodegem-Dorp 10 bus 11. 
 
A/ OPRICHTING:
De comparant verklaart bij deze akte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
te richten onder de benaming "DDN CONSULT", voor een kapitaal van achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Hij verklaart de aandelen volledig te onderschrijven.
De comparant verklaart en erkent dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd (€ 12.400,00), zodat vanaf gemeld bedrag ter beschikking is van de vennootschap.
De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de KBC-Bank zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 10 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
Bijgevolg dient de oprichter nog een bedrag van zesduizend honderd vijftig euro (€ 6.150,00) te
volstorten, indien dit zou opgeëist worden.
 
B/ STATUTEN:
TITEL I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1: Aard
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam “DDN CONSULT”.
Artikel 2: Zetel.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te te 9320 Aalst, Erembodegem-Dorp 10
bus 11.
Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
Alle handelingen, in de ruimste zin van het woord, met betrekking tot het leveren van diensten,
training, aankoop, verkoop, invoer en uitvoer en ontwikkeling van soft-en hardware. Hieronder vallen,
zonder dat deze lijst limititatief bedoeld is, onder meer:
1. het verwezenlijken, het in werking stellen, het commercialiseren van allerhande diensten op
gebied van informatica en telecommunicatie en van de programma’s die erop betrekking hebben;
2. het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het voeren voor deze bedrijven van het
beleid en het beheer op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak
3. het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen evenals de consult inzake

 *16312645*
Neergelegd
13-06-2016

0656612992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze organisatie;
4. het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen;
5. het sluiten van studiecontracten met betrekking tot de industriële ontwikkeling, de
bedrijfsorganisatie en alle technische raadgevingen op het vlak van informatica en telecommunicatie;
6. het ter beschikking stellen, onder welke vorm ook, in het bijzonder het verhuren van de materialen
en installaties en van de producten  die daarop betrekking hebben;
7. het onderhoud en de ontwikkeling van alle materiaal op informatica- en telecommunicatievlak;
8. het drukken en verspreiden van studies, commentaren en informatie met betrekking tot de
informatica en telecommunicatie:
9. het ter beschikking stellen van informaticaspecialisten aan derden;
10. het ter beschikking stellen en geven van cursussen aan derden;
11. het leveren van vertaaldiensten in de ruimste zin van het woord.
De aankoop en verkoop, groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van allerhande
consumptiegoederen en aanverwante artikelen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn de
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.  Deze deelneming
kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing
of op welke wijze ook.
Zij kan functies van bestuurders of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning of attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning of attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen zonder nominale waarde.
TITEL III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de de derde vrijdag van de maand juni te 19 uur.
Artikel 16: Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
TITEL V. INVENTARIS - JAARREKENING.
Artikel 18: Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
het zelfde jaar.
Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 20: Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commisaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto aktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 22 : Vereffening.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT.
Artikel 24: Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 30: Ontslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste boekjaar: het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Benoeming van zaakvoerder.
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, de heer Patrick De Neef, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


