





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FEESTCOMITEIT KAPELLEKEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Smalle Heerweg 4 A

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

De ondergetekenden, stichtende leden,
 Welvaert Rita, Smalle Heerweg 4a, 9080 Lochristi, geboren te Lochristi, 10/05/1954,
 De Bruyne Geert,Populierenhof 21, 9080 Lochristi geboren te Zelzate,  28/02/1968,
 De Bleecker Karin,Hijftestraat 80, 9080 Lochristi geboren te Kevelaer (Duitsland), 24/11/1966
 Bracke Daniël,Smalle Heerweg 17, 9080 Lochristi geboren te Lokeren, 06/06/1954,
 Bracke Kim,Smalle Heerweg 17, 9080 Lochristi geboren te Lokeren, 14/04/1990,
 Droesbeke Benny,Hijftestraat 80, 9080 Lochristi geboren te Gent, 09/05/1966
 Droesbeke  Frederic,Duivetorenhof 11, 9080 Lochristi geboren te Gent, 05/05/1979,
 Langenaerde Hendrik,Boekweitlaan 2, 9080 Lochristi geboren te Laarne, 06/01/1960,
 Nimmegeers Martin,Hortensialaan 47, 9080 Lochristi geboren te Zelzate, 10/12/1950,
 Ryckaert Mario,Smalle Heerweg 8a, 9080 Lochristi geboren te Lokeren, 26/6/1979,
 Tollenaere Willy,Graslaan 7, 9080 Lochristi geboren te Gent, 09/12/1938,
 Verhofste Eric,Bijlokelaan 27a, 9080 Lochristi geboren te Gent, 06/11/1956,
 Welvaert Danny,Dorpsstraat 12, 9080 Lochristi geboren te Gent, 04/03/1965,
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet  van 21 juni
1921, waarvan, de statuten als volgt worden vastgelegd:
NAAM-ADRES-DOEL-DUUR
Art 1 Naam
 De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk en draagt de naam Feestcomiteit Kapelleken VZW. De
vzw wordt hierna “de vereniging” genoemd.
Art 2 Adres
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 9080 Lochristi (gerechtelijk arrondissement Gent) Smalle Heerweg 4a,
9080 Lochristi. De zetel kan overgebracht worden naar een ander adres binnen het gerechtelijk arrondissement
Gent bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur.
Art 3 Doel
 De vereniging heeft tot doel de sociale samenhang van de wijk Kapelleken te Lochristi te bewaren en te
bevorderen door middel  van de organisatie of coördinatie van activiteiten van culturele, sociale en ontspannende
aard met en voor de wijkbewoners.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk toegelaten is en waarvan
de opbrengsten ten allen tijde volledig bestemd zijn voor haar doel.
Art 4 Duur
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden conform de
bepalingen in art 26 van deze statuten.
LEDEN
 Art 5

 *16319500*
Neergelegd
26-09-2016

0662927296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De vereniging telt 2 soorten leden: de stichtende en de toegetreden leden. Zij worden hierna “de leden”
genoemd.
Art 6
 Het aantal leden is onbeperkt. Het minimum aantal  is 3.
Art 7
 Toegetreden leden worden tot de vereniging toegelaten op voordracht van een zetelend lid en nadat hun
aanvraag tot toetreding wordt goedgekeurd door minstens 2/3 van de zetelende leden, na een werkjaar
meewerken in de vereniging. Deze beslissing is definitief en moet niet gemotiveerd worden.
Art 8
 De toetreding impliceert de onderschrijving en aanvaarding van de statuten en het huishoudelijk reglement.
Art 9 Ontslag
 Een lid kan ten allen tijde, mits schriftelijke aanvraag of per mail, zonder opzegtermijn ontslag nemen. Enkel
indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of statutair bepaald aantal leden daalt, werkt het
ontslag opschortend tot er, binnen een redelijke termijn , een nieuw lid is toegetreden. Een lid kan van de
vereniging uitgesloten worden indien hij/zij daden stelt die indruisen tegen de statuten van de vereniging of de
verwezenlijking van haar doel belemmert. De uitsluiting gebeurt met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij ernstige feiten kan de Raad van bestuur beslissen een lid te schorsen in
afwachting  van de stemming in de Algemene Vergadering. Het lidmaatschap eindigt automatisch bij het
overlijden van het lid. Nabestaanden kunnen geen enkele claim op het lidmaatschap opeisen. Noch
ontslagnemende of uitgesloten leden, noch erfgenamen of rechthebbenden van overleden leden hebben recht op
(een deel van)de bezittingen van de vereniging.
Art 10 Ledenregister
 De Raad van Bestuur houdt het ledenregister bij op het adres van de maatschappelijke zetel. Elke wijziging in
het ledenbestand van de vereniging moet door de Raad van Bestuur binnen de 8 werkdagen in het ledenregister
genoteerd worden. Elk lid heeft recht van inzage in het ledenregister.
Algemene vergadering
Art 11 Algemene vergadering
 Elk lid kan deelnemen aan de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering wordt geleid door de voorzitter
van de vereniging. Bij diens afwezigheid nemen in deze volgorde volgende personen de leiding  van de
vergadering over: de secretaris, de penningmeester, het oudste aanwezige lid. Elk lid kan onbeperkt een ander
lid vertegenwoordigen of zich laten vertegenwoordigen door een ander lid.
Art 12 Bevoegdheid
 De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
 De goedkeuring van de statuten of wijziging ervan,
 De benoeming en ontslag van de voorzitter, secretaris en penningmeester en eventuele andere leden van de
Raad van Bestuur,
 De kwijting van de leden dan de Raad van Bestuur,
 De goedkeuring van de begroting en de rekeningen,
 De ontbinding van de vereniging en de benoeming van de vereffenaars,
 De toetreding of het ontslag van een lid,
 Het opstellen en de goedkeuring van het huishoudelijk reglement.
Art 13 Samenkomst
 De Algemene Vergadering komt minstens één maal per jaar samen op uitnodiging van de Raad van Bestuur. De
Raad van Bestuur kan de vereniging samenroepen telkens als ze dit nodig acht. Ook 1/5 van het ledenaantal van
de vereniging kan de Raad van Bestuur verplichten de vergadering samen te roepen. Zij doen de aanvraag per
brief of mail, gericht aan de voorzitter. De voorzitter bepaalt de datum, plaats en uur van vergadering. Hij of een
ander lid van de Raad van Bestuur verstuurt de uitnodiging via brief of mail binnen d e21 dagen en de
vergadering vindt plaats binnen de 40 dagen na aanvraag. De uitnodiging bevat tevens de agenda van de
vergadering. Voorafgaand aan of tijdens de vergadering kunnen de leden punten aan de agenda toevoegen.
Hiervoor is het akkoord van 1/20 van de leden vereist.
Art 14 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
 De Algemene Vergadering kan geldig beraadslagen indien minstens 50% van het ledenaantal aanwezig is.
Behalve wanneer de wet of de statuten anders bepalen, worden beslissingen genomen bij eenvoudige
meerderheid der aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter beslissend.
Art 15 Notulen
 De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen. De secretaris of bij
afwezigheid zijn aangestelde vervanger, zorgt voor de opname. Elk lid ontvangt via brief of mail een kopie van de
notulen binnen d e10 dagen na de vergadering.
RAAD VAN BESTUUR
Art 16 Voorwaarden en samenstelling
 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. De voorzitter, secretaris en penningmeester zijn
automatisch lid van de Raad van Bestuur. Eventueel bijkomende leden van de Raad van Bestuur worden
verkozen uit de leden van de vereniging die minstens één jaar lid zijn. De leden van de Raad van Bestuur
oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art 17 Aantal
 De raad van bestuur bestaat uit minimaal 3 en maximaal 6 leden. Het aantal moet steeds kleiner zijn dan het
totaal aantal leden van de vereniging. Indien, door vrijwillig ontslag, het verstrijken  van de termijn van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

mandaat of afzetting, het aantal bestuurders terugvalt onder het wettelijk minimum, blijven de bestuurders in
functie totdat regelmatig in hun  vervanging is voorzien. Bij overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting wordt een
vervanger gekozen die het mandaat overneemt tot het einde van het oorspronkelijk mandaat.
Art 18 Benoeming
 De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders. De Algemene Vergadering kan ten allen tijde een
bestuurder uit zijn functie ontzetten. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid. Minstens 2/3 van de leden
moeten aan de stemming deelnemen. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders
zijn herkiesbaar.
Art 19 Bevoegdheden.
 De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte. De
bestuurders kunnen, zonder bijzondere machtiging van de Algemene vergadering, rechtshandelingen stellen
dienstig of noodzakelijk voor het verwezenlijken van het doel van de vereniging. De bestuurders kunnen hun
bevoegdheid delegeren.
De voorzitter (of zijn vervanger) zit de Raad van Bestuur voor.
Art 20 Samenkomst
 De Raad van Bestuur komt minstens 1 maal per jaar samen en indien het belang van de vereniging dit vereist.
Elke bestuurder kan de Raad van Bestuur samenroepen. De oproeping gebeurt per brief of mail, minstens 3
dagen voor het tijdstip van samenkomst. De agenda wordt opgesteld door degene die de vergadering
samenroept. Elke bestuurder kan punten aan de agenda toevoegen.
Art 21 Aanwezigheidsquorum en Stemming
 Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn.Om geldig te zijn
moeten de beslissingen door een gewone meerderheid goedgekeurd zijn.Indien de stemming onbeslist is, is de
stem van de voorzitter doorslaggevend. Elke bestuurder beschikt over één stem.
Art 22 Notulen
 Van elke samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld door de secretaris. De notulen
worden samengebracht in het notulenboek. Een kopie van de notulen wordt overgemaakt aan de leden van de
Algemene Vergadering.
Art 23 Einde mandaat
 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen.Om de 4 jaar kan de Raad van Bestuur herverkozen worden,
of op vraag van de bestuursleden.Het ontslag gebeurt schriftelijk of per mail aan de voorzitter en aan de
Algemene Vergadering.De Algemene Vergadering kan het ontslag van een bestuurder opschorten tot er binnen
een redelijke termijn een vervanger benoemd is.Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de
Algemene Vergadering met een gewone meerderheid.Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege
bij het overlijden van een bestuurder.
BEGROTING EN REKENINGEN
Art 24
 Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december (uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de datum
van de oprichting en eindigt op 31 december 2017)De Raad van Bestuur stelt de rekening op van het afgelopen
boekjaar en maakt de begroting op voor het komende boekjaar. Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene
Vergadering voorgelegd, die kwijting verleend aan de bestuurders.
Art 25
 De Algemene Vergadering kan een lid aanduiden als commissaris, belast met de verificatie van de rekeningen.
De commissaris maakt een verslag op van de verificatie en legt het voor aan de Algemene Vergadering.
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
Art 26 Ontbinding
 De vereniging kan op elk moment ontbonden worden. De beslissing tot ontbinding wordt opgenomen door de
Algemene Vergadering. Om geldig te beslissen dienen 2/3 van de leden aanwezig te zijn en is een 4/5
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist.
Art 27 Bestemming netto-actief
 Bij ontbinding van de vereniging wordt het netto-actief overgedragen aan ofwel de vzw die de vereniging voortzet
of een vereniging met een gelijkwaardig doel.
Art 28
 Voor alle gevallen, niet voorzien voor de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving, waaronder de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, van toepassing.
ADDENDUM
De Algemene Vergadering beslist in haar stichtingsvergadering van 23 september 2016  eenparig volgende
benoemingen.
Als voorzitter:                   Rita Welvaert
Als secretaris:                   Geert De Bruyne
Als penningmeester:     Karin De Bleecker
 Zij worden automatisch lid van de Raad van Bestuur.
Opgemaakt te Lochristi en aangenomen op 23 september 2016
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


