





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bogaerts Fiber Infrastructure Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelsesteenweg 60

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens een akte verleden op 26 februari 2016 voor notaris Peter GEERAERTS te Brasschaat, blijkt
dat werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf 26 februari 2016 de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid genaamd  "Bogaerts Fiber Infrastructure Services" met als roepnaam
“BOFIS BELGIUM” met zetel te 2930 Brasschaat, Kapelsesteenweg 60 en met een geplaatst
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) waarvan zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00-) werd volstort, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, blijkens
attest KBC, welk kapitaal werd ingebracht in geld door de heer BOGAERTS Kris Greta Jozef,
geboren te Antwerpen op 4 februari 1972, wonende te 2930 Brasschaat, Frilinglei 161, dewelke zich
verbindt tot  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), hierop drieduizend honderd euro (€
3.100,00) betaalde en aldus nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) moet volstorten en de
heer MEEUS Johan Lucienne Gustaaf, geboren te Antwerpen op 18 september 1959, wonende te
2930 Brasschaat, Schagendreef 13, dewelke zich verbindt tot  negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), hierop drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) betaalde en aldus nog zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) moet volstorten.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie; aanleg van leidingen voor
het vervoer en distributie van elektrische energie; aanleg van telecommunicatielijnen en –netten,
grondverzet; graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen; grondverzet met behulp van explosieven, onderneming voor de
installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen; toezien op de
bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.); proefboren en boren.
Het geven van adviezen en het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan
bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer, doch niet beperkend, op het vlak van
administratie, IT, beleid en bestuur, bedrijfsvoering, management en bedrijfsorganisatie. Het voeren
van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden, alsmede
inzonderheid doch niet beperkend de uitoefening van opdrachten en functies van zaakvoerder,
bestuurder, gedelegeerd bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen; het uitoefenen van
managementactiviteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de meest uitgebreide zin.
Alle mogelijke onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin met betrekking tot onroerende
goederen, inzonderheid doch niet beperkend, de aan- en verkoop, renovatie, bouw en verbouwing,
huur en verhuring, beheer, uitbating, verkaveling, valorisatie, dit alles voor eigen rekening.
Het verstrekken van leningen en het stellen van zekerheden voor derden, met uitzondering van de
handelingen die wettelijk voorbehouden zijn.
Het beheer, de opbouw en de ontwikkeling van een vermogen bestaande uit roerende en onroerende
goederen.
De organisatie en het geven van seminaries en opleidingen op allerlei vlak.
Import/export, groot- en kleinhandel, vertegenwoordiging, promotie, commissie, vervoer en
verzending van alle roerende goederen.
Al het bovengenoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren Dit

 *16304874*
Neergelegd
29-02-2016

0649470032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
De vennootschap handelt, in binnen en buitenland, voor eigen rekening, in consignatie, in naam van
derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen, inzonderheid
door inbreng, fusie of inschrijving, of zich op andere wijze interesseren in allerhande bestaande of op
te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de
uitoefening van haar werk.
De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke, industriële, handels-, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de
doelstelling kunnen bevorderen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon-den aan
een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke
persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander effect dan worden de eraan verbonden
rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe-zen die deze rechten jegens de vennootschap
uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minne-lijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb-ber, dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij
aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen
dan worden alle lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
afspraken tussen partijen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak-voerders, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand december om 20.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehou-den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange-duid in de oproeping.
De vennoten, certificaathouders en houders van andere effecten op naam, de commissarissen en de
zaakvoerders worden opgeroepen voor de algemene vergadering op de wijze voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen.
Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle
vennoten, zaakvoerders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan
met de agenda.
Elke jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na oproeping geldig beraadslagen
wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor elke buitengewone Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het
kapitaal aanwezig of vertegen-woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene
Vergadering kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit
alles onverminderd strengere aanwezig-heidsvereis-ten voorzien door de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
De beslis-singen worden genomen bij gewone meerder-heid van stemmen, onverminderd de
stren-gere meer-derheids-vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval-len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de niet volgestorte aande-len betreft zolang de
behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten.
De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum van de betaalbaar-stelling
is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet
vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni van ieder jaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor-zien
in de Vennootschapswet.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon-den bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een statu-tenwijziging,
onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit-ten om
de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge-val het netto-actief van de vennootschap
door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van
de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar aanvangt vanaf heden en zal eindi-gen op 30 juni
2017. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2017.
Met eenparigheid van stemmen wordt voornoemde heren BOGAERTS Kris en MEEUS Johan als
zaakvoerders benoemd, die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaarden.
De opdracht, die niet bezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering,
geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van de statuten is
aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.
De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap
geen commissaris moet benoemen.
De comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan Fiduciaire Antwerpen nv,
Lamorinièrestraat 235 te 2018 Antwerpen, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk,
zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij
de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de
belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel, tegelijk neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Peter Geeraerts te Brasschaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


