





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JABA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heihoek 3

9971

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kaprijke (Lembeke)

Er blijkt uit een akte verleden op 22 augustus 2016 dat een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht
tussen de heer Barbier Jan, wonende te Heihoek 3 te 9971 Lembeke, beherende vennoot en een stille vennoot.
De maatschappelijke benaming luidt : "JABA".  De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9971 Lembeke,
Heihoek 3.
Doel : De vennootschap heeft tot doel het beheren van vermogens, zowel in België als in het buitenland, de
functies van bestuur-der, zaakvoerder of vereffenaar in alle vormen van vennootschap-pen uit te oefenen, alsook
alle mandaten en opdrach-ten eraan verbonden.De vennootschap heeft eveneens tot doel alle dienst-presta-ties
(consultancy prestaties) aan onder-nemingen of aan verenigingen te verstrekken, in het bijzonder op het vlak van
strategisch, bedrijfseconomisch, informatica, financieel, juridisch en fiskaal vlak; daarbij het bestuderen en
ontwikkelen van commerciële markten, het opzoeken van partners, de organisa-tie en de financiering, zowel in
België als in het buitenland, van eender welke handels-, burgerlijke- of indus-triële onderne-mingen, alsook het
beheer en de plaatsing van patrimonia.Zij kan eveneens het mandaat van bestuurder of zaakvoerder aannemen
in alle ondernemingen of verenigingen en alle verrich-tingen doen van commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende aard die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De
vennootschap kan op eender welke wijze belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
een analoog, gelijkaardig of verwant doel of die van aard zijn haar ontwikke-ling te begunstigen of haar
uitbreidingsmogelijkheden te bieden.
Duur : de vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van vandaag.  Zij wordt niet
ontbonden door het faillisse-ment of het onvermogen van een stille of beherende vennoot.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizendtweehonderdvijftig euro.  Het wordt vertegenwoordigd
door vijftig deelbewijzen die elk een vijftigste van het maat-schappelijk kapitaal vertegenwo-ordigen.De
beherende vennoot verklaart een inbreng te doen in de vennootschap van duizendtweehonderd euro.  Deze som
wordt onmiddellijk  ter beschikking gesteld van de vennoots-chap.De stille vennoot, verklaart een inbreng in
speciën te doen van vijftig euro.  Deze som wordt onmiddellijk ter beschikking gesteld van de vennoot-schap.
Hieruit vloeit voort dat het kapitaal volledig volstort is.
Zaakvoering - bevoegdheden : De Heer Barbier Jan, is de enige zaakvoer-der van de vennootschap. Te dien
einde beschikt hij over de nodige bevoegdheid om alle daden van bestuur en beschikking te stellen in de meest
ruime zin, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel. De zaakvoerder kan,
onder zijn eigen verantwoordelijk-heid, één of meerdere mandatarissen aanstellen, waarvan hij de
bevoegdheden en bezoldiging vaststelt. Deze mandaten kunnen op elk ogenblik door hem herroepen worden. Hij
kan het dagelijks bestuur van de maatschappelijke belangen toevertrouwen aan eender welke persoon naar zijn
keuze. De stille vennoten mogen, zelfs krachtens een volmacht, geen enkele daad van bestuur stellen.  De
raadgevingen en adviezen, de kontrole en toezichtsopdrachten verbinden de stille vennoten niet.
Algemene vergadering : de algemene vergadering bestaat uit de beherende en de stille vennoten. De
jaarvergadering komt bijeen de laatste zaterdag van de maand maart, om tien uur en voor de eerste maal in
2018. Deze algemene vergadering keurt de jaarrekening goed en geeft kwijting aan de

 *16317281*
Neergelegd
24-08-2016

0661667385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerder.Daarenboven moet de zaakvoering de buitengewone algemene vergaderin-gen bijeenroepen,
telkens wanneer de belangen van de vennootschap dit vereisen. De oproeping voor de algemene vergaderingen
bevat de dagorde, de plaats, de dag en het uur, waar zij gehouden wordt.  Zij worden gedaan door de
zaakvoering, tien dagen voor de algemene vergade-ring, bij middel van een aangetekende brief, bij gewone brief
of e-mail indien de vennoten hiermee akkoord gaan.
Boekjaar : Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober van elk jaar en sluit af op dertig september van
het zelfde jaar.Het eerste boekjaar, dat heden aanvangt, zal afgesloten worden op dertig september tweeduizend
en zeventien.
Handtekening : De maatschappelijke handtekening behoort toe aan de zaakvoerder, en eventueel aan de
direkteurs volmachthouders aan wie zij gedelegeerd wordt door de zaakvoerder, binnen de grenzen vastgesteld
door deze laatste.
Overgangsbepalingen : Alle verrichtingen die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 augustus 2016, worden door de vennootschap overgenomen.  Deze overneming
zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en
met name vanaf de nbeerlegging van het uittreksel uit de statute op de griffie van de bevoegde rechtbank. Hierbij
wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het rechtspersonen-register,
BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariatten en andere fiscale- en diverse administraties
aan Impala Comm. V, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Jonckheere Herwig, met
maatschappelijke zetel, Kerkstraat 45, 9950 Waarschoot, BE 0477 080 642.  Deze volmacht heeft betrekking op
alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen, fiscale controles en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen warden of zullen genomen worden.
Voor eensluidend uittreksel, de beherende vennoot, Barbier Jan
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


