





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P&P Schilder-en decoratiewerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Baan(E) 275

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Het volgende blijkt uit een akte verleden voor Ilse Verdonck, geassocieerd notaris te Maasmechelen
op 16 maart 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie:
1. Bij genoemde akte werd een handelsrechtelijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  STARTER opgericht onder de naam "P&P
SCHILDER-EN DECORATIEWERKEN".
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Oude Baan
275.
3. Duur: de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zij werd opgericht door:
1) PIRO Anthony, wonende te 3800 Sint-Truiden, Nonnentaplaan 58;
2) POLUS Adam, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Groenstraat 44.
5.+ 6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend Euro (2.000,00 EUR).
Het gehele kapitaal is geplaatst en werd volgestort in geld als volgt:
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
- De oprichter sub 1, PIRO Anthony, verklaart een som van duizend Euro (1.000,00 €) gestort te
hebben op een rekening op naam van de vennootschap in oprichting, in ruil waarvoor de inbrenger
50 aandelen ontvangen heeft.
- De oprichter sub 2, POLUS Adam, verklaart een som van duizend Euro (1.000,00 €) gestort te
hebben op een rekening op naam van de vennootschap in oprichting, in ruil waarvoor de inbrenger
50 aandelen ontvangen heeft
7. Het boekjaar gaat in op één januari (voor de eerste maal vanaf de dag van de neerlegging van
deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren) en
eindigt op eenendertig december (voor de eerste maal op 31 december 2017).
8. Bestemming van de winst - Reserve.
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van ten minste één/vierde of vijfentwintig
procent (25%) van de netto-winst voor de vorming van het reservefonds.
Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt
van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderdvijftig Euro (18.550,00 €) en het geplaatst
kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, waarbij er evenwel op gewezen wordt dat elk aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
winstverdeling.
9. Bestuursorgaan
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd en verbonden door één of meer zaakvoerders, steeds natuurlijke
personen, al dan niet vennoot, die hetzij statutair zaakvoerder zijn, hetzij aangeduid worden door de
algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid

 *16306275*
Neergelegd
16-03-2016

0649987595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder van de zaakvoerders is bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alléén de algemene vergadering bevoegd is.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde ontslag nemen, op
voorwaarde dat hij zijn voornemen tenminste een maand op voorhand ter kennis van de andere
zaakvoerders brengt.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bijzondere volmachten. (artikel 16 der statuten):
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere of
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onafgezien van de aansprakelijkheid van de zaakvoerders in het geval van een overdreven volmacht.
Tegenstrijdig belang. (artikel 17 der statuten):
Indien een lid van het college van zaakvoerders een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, of
indien een zaakvoerder voor die tegenstijdigheid van belangen is geplaatst, dan dient er gehandeld
te worden zoals voorzien in het Wetboek Vennootschappen.
Zaakvoerder-Benoeming. (Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt: artikel 37 der statuten):
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder worden benoemd. Benoeming van
een opvolgend statutair zaakvoerder is toegestaan.
Derde als zaakvoerder - Bevoegdheidsbeperking - Ontslag. (Ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt: eerste zin van artikel 38 der statuten):
Indien een derde als externe zaakvoerder is benoemd, is een besluit van de algemene vergadering
vereist 1° voor elke zetelverplaatsing, en 2° voor de opvraging van elke bijstorting op of volstorting
van aandelen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
hij te allen tijde worden ontslagen door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde tijd
of voor onbepaalde tijd met opzeggingstermijn.
Tegenstrijdig belang. (Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt: artikel 39 der statuten):
Artikel 17 is eveneens van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
tegenstrijdig is met een door hem in het belang van de vennootschap genomen beslissing of met een
verrichting die aan hem als zaakvoerder van de vennootschap wordt voorgelegd, dan dient er
gehandeld volgens de door het wetboek van vennootschappen terzake voorziene regels.
10. Nihil.
11 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als daarbuiten:
o Het leggen en plaatsen van vloeren in verschillende vormen
o Schilder- en behangwerken
o Schilderen van metalen constructies
o Schilderen van gebouwen
o Schilderen van binnen- en buitenwerk gebouwen
o Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen
o Kleinhandel in behang
o Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
o Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels
o Kleinhandel in tapijten en vloermatten
o Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
o Groothandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen
o De vervaardiging en plaatsing van geconfectioneerde artikelen voor stoffering : gordijnen,
bedgordijnen, rolgordijnen, hoezen voor meubels, enz
o De vervaardiging en plaatsing van vliegenramen en vliegendeuren
o De vervaardiging en verkoop van houten kaders en (sier)lijsten
o Plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen
o Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
o Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
o Plaatsen van gyproc en pleisterwerken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o Klusjesdienst
Het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks
hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te
bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing, verbouwing, bebouwing, ontwikkeling,
uitbating van deze goederen. De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren.
Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in het normale beheer
van haar vermogen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappe¬lijk doel.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
12. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel om twintig uur  (20.00 u.), op de eerste vrijdag
van juni; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om twintig
uur  (20.00 u.) op de volgende werkdag.
Benoeming van zaakvoerder.
Werden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder:
1) PIRO Anthony, wonende te 3800 Sint-Truiden, Nonnentaplaan 58;
2) POLUS Adam, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Groenstraat 44
Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 Voor eensluidend uittreksel
 
Ilse Verdonck, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie: uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


