





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EELBODE PIETER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bovenstraat(BRA) 98

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

EELBODE PIETER
 
Bovenstraat 98 – 2880 Branst
 
 
statuten van de :
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
EELBODE PIETER
Het jaar tweeduizend en zestien.
Op dinsdag 6 september
zijn verschenen :
 
de heer EELBODE PIETER,  Belgische Nationaliteit, geboren op 31 augustus 1981, rijksregisternummer
81.08.31-133-15 en wonende te 2880 Branst - Bovenstraat 98,
hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot ;
 
Mevrouw PEELEMAN ANNICK, Belgische Nationaliteit, geboren op 6 mei 1968, rijksregisternummer 68.05.06-
290-23 en wonende te 2880 Branst - Bovenstraat 98,
hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot ;
 
 
De comparanten richten hierna vermelde vennootschap op en stellen de statuten samen :
 
 
 
I. OPRICHTING
 
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. 
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Haar naam luidt “ EELBODE PIETER”.
 
Ze wordt gevestigd te 2880 Branst Bovenstraat 98.
 
Beide comparanten nemen deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoten voor de duur van de

 *16320256*
Neergelegd
05-10-2016

0663843947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.550,00 EURO en is verdeeld in 100
aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal. Op dit kapitaal is ingetekend door de
oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot navermelde
inbreng:
 
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 50 aandelen en betaald hierop 1,00 euro
 
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 50 aandeel en betaald hierop 1,00 euro.
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
II. STATUTEN
 
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
 
Artikel 1. - Rechtsvorm – naam – identificatie
 
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een gewone commanditaire
vennootschap. 
Zij draagt de naam  “EELBODE PIETER ”.
 
 
Artikel 2. – Zetel
 
De werkelijke zetel van de vennootschap, ook haar “maatschappelijke zetel” genoemd is gevestigd te 2880
Branst Bovenstraat 98.
 
Deze werkelijke zetel mag overgebracht worden naar iedere plaats in België, bij gewoon besluit van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders en met inachtneming van de taalwetgeving; de bedoelde
overbrenging zal door toedoen van de zaakvoerder of college van zaakvoeders bekendgemaakt worden in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
De vennootschap mag bijkantoren, agentschappen, of filialen vestigen in België of in het buitenland, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerders.
 
 
Artikel 3. – Doel
 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
 
Specifieke activiteiten.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
 
De afwerking van gebouwen: Stukadoorswerk, schrijnwerk, vloerafwerking en wandbekleding, schilderen en
glaszetten en overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
 
Het bouwrijp maken van terreinen en slopen van gebouwen, grondverzet, proefboren en boren. Burgerlijke en
utiliteitsbouw, weg -  en waterbouw, algemene bouwkundige en civieltechnische werken, dakbedekking en de
bouw van dakconstructies, de aanleg van spoorwegen, wegen, straten, opritten, parkings, vliegvelden en
sportaccommodaties en overige werkzaamheden in de bouw. 
 
De elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken, isolatiewerkzaamheden, loodgieterzwerk en
overige bouwinstallaties. 
 
De verhuur van machines voor de bouwnijverheid met of zonder bedieningspersoneel.  De groot - en kleinhandel
van materialen in verband met de bouw - en transportnijverheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Schoonheidsverzorging in het algemeen
 
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen, uurwerken en sierraden.
 
Groot en kleinhandel en herstellingen in kleding en kledingaccessoires
 
Dit alles in de meest ruime zin.
 
 
II. Algemene activiteiten.
 
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten
en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten.
I/ Het uitvoeren van prestaties van vertaler tolk en bijhorende diensten.
 
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
 
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
 
Artikel 4. – Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden
worden bij besluit van de algemene vergadering, genomen volgens de regels die voor de wijziging van de
statuten zijn gesteld.
 
 
Artikel 5. - Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00
EUR) en is volledig geplaatst.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
vertegenwoordigende elk een gelijke en dezelfde fractie van het maatschappelijk kapitaal.
 
 
Artikel 6. – Aandelen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elk aandeel heeft stemrecht en als dusdanig recht op één stem.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Overdeelde eigenaars van aandelen moeten zich ten opzicht van de vennootschap door één enkele persoon
laten vertegenwoordigen; zolang dit niet geschiedt, zijn de rechten verbonden aan de betrokken aandelen,
opgeschort.
Is de eigendom van een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zal de eigenaar van de
naakte eigendom ten overstaan van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de eigenaar van het
vruchtgebruik wat alle maatschappelijke rechten betreft die aan het aandeel verbonden zijn.
Een vennoot kan zijn aandelen van de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde slechts nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan alle vennoten.
De overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden.
 
 
Artikel 7. – Vennoten
 
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap, het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s); het
stemrecht in de algemene vergadering.
 
 
 
 
 
Artikel 8. – Bestuur
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtname van de regels geldend voor de wijziging der statuten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. 
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerders van de vennootschap kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of
aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaald rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Artikel 9. – Controle
 
De vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen
en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een derde.
 
 
Artikel 10 - Algemene vergadering van de vennoten
 
Ieder jaar wordt een Algemene Vergadering der vennoten gehouden om 20.00 uur op de eerste maandag van de
maand juni ter maatschappelijke zetel. Indien deze dag een feestdag of een zondag is, zal de vergadering de
volgende werkdag plaatsvinden.
De bijzondere of buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodiging.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of de
gecommanditeerde vennoten.  De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats,
dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een
algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer één
of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.  Bij
staking van stemmen is hete voorstel verworpen.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de éénparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
 
Artikel 11. Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering – Verliezen
 
Het eerste boekjaar begint op 1 april 2016 met terugwerkende kracht en eindigt op 31 december 2017
Daarna loopt elke boekjaar van 1 januari tot 31 december van elk jaar
Op het einde van het boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerders de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het éénparig akkoord
van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde
verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen
van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
Artikel 12. Ontslag – Vereffening
 
De vennootschap wordt ontbonden :
ten gevolge van een rechtelijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen;
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtname van de quorumvereisten,
als gezegd in artikel 10, die gelden voor de statutenwijziging.
Aanstelling van vereffenaars :
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars,
bepaald hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde te brengen.  Worden er geen
vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch vereffenaars.
Verdeling van het vereffeningsresultaat:
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet werden gesteld ofwel
door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel
door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
 
III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders :
 
Vervolgens hebben de oprichters/werkende vennoten beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire
zaakvoerders, dit voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid :
 
de heer EELBODE PIETER,
mevrouw PEELEMAN ANNICK,   
 
De aldus niet-statutair benoemde zaakvoerders, hebben verklaard niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
 
Hun mandaat zal aanvangen en bezoldigd zijn vanaf 1/4/2016 met terugwerkende kracht.
 
Alle verrichtingen in naam en van haar rekening van de eenmanszaak Eelbode Pieter met ondernemingsnummer
0877.274.334 worden vanaf 1 april 2016 overgenomen door de vennootschap en dit met terugwerkende kracht.
Dit omhelst zowel de aankopen, verkopen, inkomsten en lasten (inclusief lening op afbetaling record bank
nummer 934-593423-03).
 
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
De heer EELBODE PIETER                                                                 Mevrouw PEELEMAN ANNICK
hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot                 hoofdelijk en voor het geheel
aansprakelijke vennoot
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


