





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PADEK INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hubert Heymansstraat 1

1082 Sint-Agatha-Berchem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent op 1 december 2016, dat
door:
1. De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Luxemburgs recht "Manoir Bureau
Conseils S.à.r.l.", afgekort "M.B.C. S.à.r.l.", waarvan de zetel gevestigd is te L-1477 Luxemburg
(Groothertogdom Luxemburg), rue des Etats-Unis, 28 (voorheen te L-8469 Eischen, rue de la
Gaïchel, 46), regelmatig ingeschreven in het bevoegd handelsregister onder nummer B 188.612.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DKBUILD", waarvan de zetel
gevestigd is te Sint-Agatha-Berchem (B-1082 Brussel), Hubert Heymansstraat 1, met
ondernemingsnummer 0666.465.026 RPR Brussel, Nederlandstalige afdeling.

    •  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"PADEK INVEST", met maatschappelijke zetel te 1082 Sint-Agatha-Berechem, Hubert
Heymansstraat 1 en als maatschappelijk doel:
- projectontwikkeling en vastgoedtransacties;
- alle activiteiten van bouwpromotor;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;

    •  aan- en verkoop, het bouwen, huur en verhuur, beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen;
    •  de engineering, adviezen en expertises;
    •  de dienstverlening op het gebied van management, logistiek, bestuur, beheer en onderhoud
voor andere firma's evenals het ter beschikking stellen van personeel aan andere firma's en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
    •  het participeren in bedrijven en vennootschappen en het beheer ervan;
En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen

 *16324686*
Neergelegd
01-12-2016

0666864112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen
of personen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de Algemene Vergadering, gehouden ten overstaan
van een Notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs
indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde
er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van
de statuten is echter geen voldoende bewijs.

    •  De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de
oprichting.
    •  Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
    •  Het kapitaal is gedeeltelijk volstort en volledig onderschreven door de oprichters als volgt:
- de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Luxemburgs recht M.B.C. S.à.r.l.
voornoemd, ten belope van de helft ;
- DKBUILD BVBA voornoemd, ten belope van de helft.
    •  Het kapitaal is volstort tot ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€6.300,00).
Bijstorting tot het volledig kapitaal kan gevraagd worden door eender welke zaakvoerder in functie
van de noodwendigheden van de vennootschap.
Bankattest
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE32 0018
0100 8902, bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis, geopend op 30 november 2016,
zoals blijkt uit een door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris
werd overhandigd.
    •  Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
    •  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
    •  Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt; de enige zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
    •  De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag
stellen, en dus onder andere het openen en beheren van een rekening, het in ontvangst nemen van
aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle handelingen die
worden uitgevoerd door De Post.
    •  Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangesteld, zal bij hun benoeming bepaald worden of zij
individuele of collegiale bevoegdheid van de vennootschap hebben.
    •  De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven
aan één of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
    •  Zijn benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde tijd :
- de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Luxemburgs recht "Manoir Bureau Conseils
S.à.r.l.", afgekort "M.B.C. S.à.r.l." (voorheen "Phoenixwatt Management & Advisory S.à.r.l."),
waarvan de zetel gevestigd is te L-1477 Luxemburg (Groothertogdom Luxemburg), rue des Etats-
Unis, 28 (voorheen te L-8469 Eischen, rue de la Gaïchel, 46), regelmatig ingeschreven in het
bevoegd handelsregister onder nummer B 188.612, met als vaste vertegenwoordiger de heer
CUELENAERE Philippe André, gedomicilieerd te 9340 Lede, Oordegemkouter 90.
- de BVBA “DKBUILD” met zetel te Sint-Agatha-Berchem (B-1082 Brussel), Hubert Heymansstraat 1,
met ondernemingsnummer 0666.465.026 RPR Brussel, Nederlandstalige afdeling, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer DE KOSTER Aubry Marcel, wonende te L-4408 Belvaux
(Groothertogdom Luxemburg), rue Waassertrap, 81,
die verklaard hebben te aanvaarden.
De zaakvoerders hebben collegiale bevoegdheid.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist.
    •  De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde donderdag van juni om 17:00
uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
    •  De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het
eerste boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
    •  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden
tot die datum.
    •  Het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van oprichting en eindigt op éénendertig
december 2017.
De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks opgenomen:

    1.  vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.
    2.  een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander
reservefonds wordt aangewend.
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen tenzij de
meerderheid van de vennoten er anders over beslist.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan elk van de zaakvoerders, met bevoegdheid te delegeren,
teneinde de formaliteiten te vervullen tot:

    1.  de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;
    2.  de inschrijving van de vennootschap als belastingplichtige bij de administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het
nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stijn RAES,
notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  expeditie akte
    •  volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


