





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Yoga Latinos

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Achtermuide 16

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Yoga Latinos VOF
Achtermuide 16
9000 Gent
België
 
-AKTE VAN OPRICHTING-
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
Op heden 2 februari 2016.
Zijn verschenen:
Sherley Henry De Hermans, geboren op 21 september 1980 te Managua, Nicaragua, wonende te Achtermuide
16, 9000 Gent (NN 80.09.21-468.63).
Sammy Hermans, geboren op 7 november 1984 te Gent, wonende te Achtermuide 16, 9000 Gent
 (NN 84.11.07-029.50)
 
Met als doel het oprichten van een vennootschap.  Ze komen als volgt overeen:
 
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming « Yoga
Latinos ».
De naam moet steeds onmiddellijk worden gevolgd of vooraf gegaan door de vermelding “VOF”.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Achtermuide 16, 9000 Gent. De zaakvoerders zijn gemachtigd
bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
Het onderwijzen van yoga- en meditatietechnieken op locatie, online en via opgenomen sessies.
Het organiseren van workshops en evenementen.
Het schrijven, verkopen, verhuren en verspreiden van boeken, artikelen, websites en blogs.
De verkoop van merchandising, promotiemateriaal en de verkoop en promotie van producten via affliate
marketing.
De verkoop van aan yoga en meditatie gerelateerde producten.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,

 *16303101*
Neergelegd
04-02-2016

0647837264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 3.300,00 EUR en is verdeeld in 100
 aandelen, met een fractiewaarde van één/ honderdste (1/ 100 ste) van het kapitaal.
Oprichter 1   Sherley Henry De Hermans brengt in de vennootschap een som ter grootte van 1.650,00  EUR die
gestort werd in de maatschappelijke kas. Zij heeft hierdoor recht op 50 aandelen.
Oprichter 2 Sammy Hermans brengt in de vennootschap een som ter grootte van 1650,00  EUR die gestort werd
in de maatschappelijke kas. Hij heeft hierdoor recht op 50 aandelen.
 
Artikel 6
§ 1. Aantal - Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Worden tot niet statutaire zaakvoerders benoemd, Sherley Henry De Hermans
(NN 80.09.21-468.63) en Sammy Hermans (NN 84.11.07-029.50).
§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik van mogen maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Nochtans mogen verbintenissen boven 2.500,00 EUR enkel aangegaan worden mits de handtekening van alle
zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
Artikel 7
De vennoten zullen al hun tijd en zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de vennootschap
duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige onderneming
van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits schriftelijke toestemming.
 
Artikel 8
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op 10 februari 2016
en zal eindigen op 31 december 2017.
 
Artikel 9
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en afschrijvingen, waarover de vennoten
bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld.
 
Artikel 10
Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid kan aan iedere vennoot, bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot.
 
Artikel 11
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding die voorzien is voor de verdeling
van de winsten.
 
Artikel 12
De algemene vergadering zal plaats vinden op de eerste maandag van de maand juni om 20 uur, of indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op maandag 4 juni van het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de uitnodigingen.
De zaakvoerders zijn verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen het
vragen.
Om geldig te beraadslagen moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd zijn. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welke ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot ; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 13
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen 50%
van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het deel van het
uittredend lid over te nemen zoals bepaald in artikel 14.
 
Artikel 14
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten.
In geval van overlijden van een vennoot, moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden bij
aangetekende brief binnen een maand te rekenen vanaf het overlijden van de vennoot aan de overige vennoten
nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens de naam, voornamen, het beroep en de
woonplaats van de rechtverkrijgende en hun respectieve erfrechten opgeven en meedelen hoe de aandelen
tussen hen zullen worden verdeeld.
De overige vennoten kunnen dan gedurende een periode van twee maanden te rekenen vanaf de kennisgeving
van het bericht ofwel de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden als vennoot aanvaarden, ofwel de
aandelen bij voorkeur inkopen, naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen. Zij dienen de erfgenamen, legatarissen en rechtverkrijgenden van hun beslissing onverwijld
in kennis te stellen bij aangetekende brief.
Zijn na het verstrijken van voormelde termijn niet alle aandelen toegewezen, dan moeten de vennoten de
erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden daarvan onverwijld inlichten bij aangetekende brief. De vennoten
zullen dan samen gedurende twee maanden zoeken naar een kandidaat – overnemer. Hierover zullen de
vennoten beslissen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. De uiteindelijke beslissing wordt onverwijld aan de
erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden meegedeeld bij aangetekende brief.
Zijn niet alle aandelen toegewezen, dan zullen de aandelen vrij mogen overgaan op de erfgenamen, legatarissen
of rechtverkrijgenden.
In geen geval mag de termijn gedurende dewelke de aandelen niet kunnen worden overgedragen meer dan zes
maanden bedragen te rekenen vanaf de datum waarop om goedkeuring van de overgang werd verzocht.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als zodanig
zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; de waarde wordt vastgesteld en
uitbetaald zoals hierna bepaald.
Prijs en betaling
In principe dient het recht van voorkoop uitgeoefend te worden tegen de prijs aangeboden door de kandidaat-
overnemer, voor zover het een aanbod ter goeder trouw betreft.
Evenwel, in het geval de verkoopgerechtigde vennoten het niet eens zijn met de voorgestelde prijs, zal de
werkelijk waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk van de partijen te benoemen.
De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun
verzoek of op verzoek van één van de partijen, zal worden aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De deskundigen moeten door het bestuursorgaan van de vennootschap in de gelegenheid worden gesteld
inzage te nemen van boeken en bescheiden. Het bestuursorgaan is verplicht hen alle gewenste inlichtingen,
nodig voor het vervullen van hun opdracht, te verschaffen.
Tenzij de vennoten of de rechtbank aan de deskundige verlenging van termijn toestaan, zullen de deskundigen
uiterlijk binnen de drie maanden van hun aanstelling zijn verslag indienen.
De kosten van de deskundige zijn voor rekening van de respectieve partijen.
Aan de vennoten die verklaard hebben de aandelen te kopen zal een periode van minimum twee (2) maanden
worden toegestaan om de koopsom te voldoen tenzij anders overeengekomen. Na het verstrijken van de termijn
van betaling kunnen de rechthebbenden de overnemer tot betaling dwingen door alle rechtsmiddelen.
 
Artikel 15
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de erfgenamen van een vennoot de zegels
mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap mogen hinderen
op welke wijze ook.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 16
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook langdurig verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in de
vervanging voor de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten
vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 14.
 
Artikel 17
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 183 en volgende aan het
wetboek van vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde
wetsbepalingen geregeld.
 
Artikel 18
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de vennoten
volgens de verhoudingen bepaald in artikels 9 en 11.
 
Artikel 19
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van de beschikkingen van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam of voor rekening van de vennootschap in oprichting
zouden zijn aangegaan. Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten
op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft gekregen.
 
Gedaan te Gent op 2 februari 2016.
 
                                                                                                                                                                                
Sherley Henry De Hermans                                                              Sammy Hermans
Oprichter                                                                                           Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


