





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bam.boom

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Justitiestraat 21 Bus 21

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 26 juli 2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door mevrouw Van den broeck Katrien Dorothée Victor, geboren te
Antwerpen (Ekeren) op 3 februari 1984, ongehuwd, wonende te 1000 Brussel, Stevinstraat 73. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Bam.boom
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2018 Antwerpen, Justitiestraat 21 bus 21.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het verlenen van strategisch advies inzake communicatie, on- en offline;
 - het verlenen van diensten van commerciële, operationele en administratieve aard;
 - het verlenen van diensten inzake public relations en informatie, opzoekwerk en studie;
 - alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand, in de meest ruime betekenis;
 - het verlenen van diensten inzake projectbegeleiding;
 - het verlenen van diensten, adviezen en bijstand inzake beleids- en communicatiestrategiëen,
human resources, management en marketing ;
 - het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
 - het verzorgen of geven van presentaties, trainingen en lezingen rondom communicatie, social
media en (politieke) campagnes;
 -copywriting, ghost-writing, schrijven van artikels, maken van reportages;
- ontwikkeling, design en ontwerp van digitale applicaties;
- het organiseren van (netwerking) events;
- aanbieden van reisadvies en organiseren van reizen ;
- het ontwerpen en verkopen van merchandising en textielwaren
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen zonder dat deze activiteiten van vastgoedmakelaar inhouden; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden
aangegaan, die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende zaken. Zij mag haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, leningen toestaan
en (hypothecaire ) waarborgen verlenen. Zij kan alle onroerende goederen en rechten

 *16315943*
Neergelegd
26-07-2016

0659920692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven teneinde deze geheel of gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen
van de zaakvoerder(s), venno(o)t(en) en hun familieleden.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen die
elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld
door de oprichter en het kapitaal werd volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00).
Een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort of overge-schreven door
de inschrijver op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij KBC Brussels Schuman kantoor te
Brussel, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE02 7360 2657 5640 afgeleverd op 15
juli 2016.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent. (art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Gevolmachtig-den verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijk-heid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maandag van de maand  juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene
vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de
wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene
vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het
bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat.
Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde Van den broeck
Katrien Dorothée Victor, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 3 februari 1984, wonende te 1000
Brussel, Stevinstraat 73. 
Zij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Zij heeft haar opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
C) Aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘GDH accounting’,  gevestigd te 2250 Olen, Rode Driezen 3, wordt, met
de mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij
gezegde instan-ties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 juni laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
 
 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/0
7/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


