





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEKES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Platanenlaan(Har) 28

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 7
december 2016,
BLIJKT DAT :
1. De heer KESTELOOT Jaïme Nathan, geboren te Kortrijk op 28 september 1988, wonende te 8530
Harelbeke, Platanenlaan 28;
2. Mevrouw DESNYDER Liesbeth, geboren te Waregem op 2 augustus 1988, wonende te 8530
Harelbeke, Platanenlaan 28;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: DEKES
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
Met betrekking tot tuinaanleg – en onderhoud:

    •  het ontwerpen van tuinen en parken;
    •  het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, speelplein, het groene gedeelte van
sportvelden, vijvers;
    •  het kweken en selecteren van planten en zaden, het snijden en snoeien van planten en bomen
en het uitvoeren van alle land- en tuinbouwwerken;
    •  het uitvoeren van alle grondwerken, het aanleggen van opritten, terrassen en paden in klinkers,
betonklinkers, kiezel en andere materialen, het plaatsen van tuin- en terrasverlichting en alle soorten
afsluitingen;
    •  vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen, en houten constructies (zoals carports, tuinhuisjes
en dergelijke);
    •  het verhuren van land- en tuinbouwmachines en containers;
    •  het uitvoeren van grond- en graafwerken;
    •  de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, het verhuren, het leveren en plaatsen, de
fabricatie en de uitbating, het onderhouden en herstellen van tuinbouwproducten, tuinbenodigdheden
voor particulier gebruik, zaden, bloemen en planten, tuinuitrusting, tuindecoratie, land- en
tuinbouwmachines- en materieel, tuinmeubelen;
Met betrekking tot bouwactiviteiten (voor eigen rekening , voor rekening van derden of in deelneming
met derden):

    •  het stellen, aanvaarden, verlenen, uitvoeren van alle verrichtingen van mandaat, van beheer
over, van commissie aangaande, van beleggen van, van dienstverlening in verband met, alle
welkdanige roerende en onroerende goederen.
    •  alle operaties van immobilière aard, exclusief de gereglementeerde activiteiten van een
vastgoedmakelaar, doch inclusief kopen, verkopen, verhuren en verbouwen van onroerende
goederen, zowel gronden als huizen, handelspanden en opbrengsthuizen en alle operaties van
commissionair en makelaar desbetreffend, het oprichten, het doen oprichten, bouwen of doen
bouwen van dezelfde panden;
    •  de exploitatie van een bouwonderneming met als doel de oprichting en afwerking van

 *16325209*
Neergelegd
08-12-2016

0667534994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebouwen, waaronder woningen, kantoren, nijverheid- en/of handelsgebouwen, zowel in nieuwbouw,
vernieuwbouw, renovatie als restauratie.
    •  het uitvoeren van bouwcoördinatie voor particulieren, bedrijven, verenigingen en derden,
omvattende onder andere: het opstellen van een bouwprogramma, selectie van diverse
bouwpartners, opstellen en/of nazicht van meetstaten en lastenboeken, uitwerking detailtekeningen,
opstellen prijsvragen, opmaak totaaloffertes, contracteren aannemers, coördinatie van
bouwprojecten, opmaak coördinatieverslagen en opleveringsdocumenten, nazicht van facturatie,
optreden als woordvoerder voor bouwtechnische zaken in naam van bouwheer, opmaak van
nacalculatiedocumenten en afrekeningen;
    •  het realiseren van vastgoed gerelateerde projecten als bouwpromotor en vastgoedontwikkelaar
in de ruimste zin van het woord
    •  het plaatsen van ijzerwerk;
    •  het bouwen van stellingen, alsmede invoegen en reinigen van gevels;
    •  Het uitvoeren van gevelrenovaties;
    •  alle chapewerken;
    •  alle grondwerken, alle funderingswerken; het optrekken, herstellen of slopen van het skelet van
een gebouw, namelijk de werken die betrekking hebben op de stevigheid en de weerstand van het
gebouw;
    •  het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven; het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen met
celstructuur (bv appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor
industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen
voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enz.;
    •  het uitvoeren van metselwerk;
    •  onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz.;
    •  het leggen van kabels en diverse leidingen;
    •  het plaatsen van afsluitingen, scheidingswanden en valse plafonds, zolderingen;
    •  het plaatsen van plastiek;
    •  het reinigen, ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels en stoffen;
    •  isolatiewerkzaamheden; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch
isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  algemene bouwwerkzaamheden in coördinatie met onderaannemers;
    •  reparatie ten huize van allerhande apparaten en machines;
    •  onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
    •  het plaatsen van zonnepanelen in gelijk welke vorm en op een gelijk welke manier, totaal
projectmanagement, ontwerpen van concepten op het gebied van hernieuwbare energieën en
duurzaam gebruik van grondstoffen, het plaatsen van installaties die verband houden met
hernieuwbare energieën, het duurzaam aanwenden van grondstoffen en materialen, waaronder ook
water, waterbehandeling en ontzilten, hygiëne en microbiologie, duurzaam wonen, advies
verstrekken betreffende zelfde materies, aankoop, verkoop, doorverkoop van materialen en
installaties in de ruimste zin van deze materies, uitvoeren van audits, participeren aan
onderzoeksprojecten en innovatiestudies;
    •  het aan- en verkopen, plaatsen, beheer en verhuur van fotovoltaïsche modules en alle
aanverwante materialen die nodig zijn voor het realiseren van een fotovoltaïsche installatie, zowel
aan particulieren als aan ondernemingen en andere instellingen;
    •  investeren in, alsook de exploitatie van installaties inzake het opwekken van hernieuwbare
energieën, duurzame grondstoffen, water. Dit alles in de ruimste zin, vermits deze aanduiding louter
opsommend en niet limitatief is;
    •  het aannemen, doen aannemen of onderaannemingen van projecten in het algemeen;
    •  elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
    •  installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
    •  de reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties;
    •  het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
    •  toezien op de bouwwerkzaamheden;
    •  reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  installatie van stores, luifels en zonneschermen;
    •  de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, het verhuren, het leveren en plaatsen, de
fabricatie en de uitbating, het onderhouden en herstellen van ijzerwaren, sanitaire artikelen, bouw- en
tuinmaterialen, technische en elektronische apparatuur, installatiemateriaal, schrijnwerk en hout,
huishoudapparaten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, het verhuren, het leveren en plaatsen, de
fabricatie en de uitbating, het onderhouden en herstellen van alle goederen nodig tot oprichting en
inrichting van roerende en onroerende goederen;
Met betrekking tot schilder- en decoratiewerken, interieur:

    •  ontwerpbureau en standenbouw voor keukens, de bureelinrichting, de binnenhuisinrichting en
commerciële doeleinden, met inbegrip van plaatsing;
    •  stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde
van gebouwen en andere gebouwen;
    •  het uitvoeren van schilder- en decoratiewerken;
    •  het plaatsen van raamdecoratie;
    •  het plaatsen van vloerbekleding; 
    •  de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, het verhuren, het leveren en plaatsen, de
fabricatie en de uitbating, het onderhouden en herstellen van raamdecoratie, verf,
verlichtingsartikelen, vernis, meubels, decoratie-artikelen, behang, vloerbekleding, luxe-en
schoonheidsartikelen, lederwaren, textiel, verbruiksgoederen;
Andere:

    •  verhuur van feestartikelen, partytenten;
    •  organisatie van evenementen;
    •  het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
    •  tussenpersoon in de handel;
    •  het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.”
De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Platanenlaan 28 (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
samengesteld door inbreng in geld, volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), dus nog te volstorten twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De heer Kesteloot Jaïme heeft ingetekend op 80 aandelen voor € 14.880,00, volstort tot beloop van €
4.960,00.
Mevrouw Desnyder Liesbeth heeft ingetekend op 20 aandelen voor € 3.720,00, volstort tot beloop
van € 1.240,00.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur : de heer Kesteloot Jaïme,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand juni om zestien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht : volmacht werd verleend door de zaakvoerder, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘GEVIMAR’ met zetel te 8530 Harelbeke, Broelkaai 2 bus 2, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


