





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PASTA LA VISTA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Staatsbaan 30 A

9991 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 23
november 2016, ter registratie op het registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) De heer VANDEN
BUSSCHE Dieter Noël Maria, geboren te Tielt op 6 april 1989, rijksregisternummer 89.04.06 123.42,
wonende te 9000 Gent, Lijnwaadstraat 72; 2) De heer WILLEMS Bastiaan Monique Willy, geboren te
Eeklo op 17 juli 1989, rijksregisternummer 89.07.17 251-90, wonende te 9991 Maldegem,
Staatsbaan 30/A, en 3) Mevrouw SOBERON Robin, geboren te Eeklo op 5 december 1990,
rijksregisternummer 90.12.05 380-86, wonende te 9991 Maldegem, staatsbaan 30/A.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “PASTA LA VISTA”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9991 Maldegem (Adegem), Staatsbaan 30/A.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als
het buitenland:
1. Uitbaten van een pastabar;
2. Uitbaten van een mobiele pastabar, foodtruck, etc.;
3. Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse kunnen verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals pastabars,
snackbars, sandwichbars, hamburgertenten;
4. Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en
wafelkramen;
5. het uitbaten van drank-, en pub of ontspanningsgelegenheden en het verstrekken van snacks in
deze gelegendheden;
6. Café’s en café-restaurants (taverne);
7. Het uitbaten van restaurant, feestzalen, traiteurdiensten, frituren en snackgelegenheden ;

 *16323880*
Neergelegd
23-11-2016

0666612803

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Het uitbaten van verbruiksalons en tea-rooms;
9. Restaurant van het traditionele type, de caférestaurants, catering;
Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend, en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.
Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zeventigduizend euro (70.000,00 EUR)
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
1. Inbreng van een handelszaak
Er werd verwezen naar een afschrift van het bijzonder verslag zelf van de oprichters betreffende het
voorstel tot inbreng van de handelsfondsen, voorzien door artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen, waarin zij uiteenzetten wat het belang is van de inbreng in natura voor de
vennootschap, en eventueel waarom wordt afgeweken van de besluiten van het verslag van de
revisor betreffende de inbreng in natura en opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen, welk verslag besluit als volgt:
“6. CONCLUSIES
Het onderzoek dat ondergetekende, de burgerlijke vennootschap “Walter HOSTEN, Bedrijfsrevisor” –
bedrijfsrevisorenkantoor die de vorm van een BVBA heeft aangenomen, kantoor houdend te 8400
Oostende, E. Decuyperstraat 14 – overeenkomstig de bepalingen van het artikel 219 van het
Wetboek van vennootschappen heeft uitgevoerd naar aanleiding van de voorgenomen oprichting van
BVBA “PASTA LA VISTA” via inbreng in natura, laat volgende conclusies toe:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. Het weze vermeld dat de oprichters verantwoordelijk zijn voor de waardering van
de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
    2.  de in te brengen eenmanszaken behoren toe aan enerzijds mevrouw Robin Soberon en
anderzijds aan de heer Bas Willems;
    3.  de beschrijving van de in te brengen eenmanszaken beantwoordt aan de normale vereisten
van nauwkeurigheid en duidelijkheid.
    4.  de toegepaste methoden van waardering zijn, in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden, bedrijfseconomisch verantwoord, en leiden voor de eenmanszaak van enerzijds
mevrouw Robin Soberon tot een inbrengwaarde van 14.450,00 Euro (veertienduizend
vierhonderdvijftig Euro) en anderzijds voor de eenmanszaak van de heer Bas Willems tot een
inbrengwaarde van 34.550,00 Euro (vierendertigduizend vijfhonderdvijftig Euro). Deze
inbrengwaarden stemmen overeen met de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen.
De inbreng in natura is dus niet overgewaardeerd.
Overwegende dat op datum van het opstellen van het huidige verslag, de inbrengers geen
certificaten bij overheidsinstanties hebben ontvangen, dient ondergetekende erop te wijzen dat er
voor verplichtingen inzake directe belastingen, BTW, RSZ en bijdragen voor de zelfstandigenkas,
een risico zou kunnen bestaan voor de ontvangende vennootschap voor feiten van voor de oprichting
van de vennootschap.
De oprichters hebben evenwel schriftelijk verklaard dat er momenteel geen indicaties zijn van
dergelijke risico’s, en dat zij de vennootschap hiervoor vrijwaren.
Dit wettelijk verslag werd opgesteld ingevolge artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen
met betrekking tot de oprichting van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid via
inbreng in natura, en mag voor geen andere doeleinden worden gebruikt.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag is bestemd om, samen met de oprichtingsakte van de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “PASTA LA VISTA” en het bijzonder verslag van de oprichters, te worden
neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel, op de wijze voorgeschreven bij artikel 67
van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Opgemaakt te Oostende, 21 oktober 2016
Burg. BVBA Walter HOSTEN, Bedrijfsrevisor
vertegenwoordigd door de zaakvoerder
Walter HOSTEN
Bedrijfsrevisor (B196)
Besluit van de inbreng
De inbrengers hebben verklaard dat de overdracht van de handelszaken gebeurt onder de volgende
algemene voorwaarden:
a) de lichamelijke roerende goederen en voorwerpen werden overgdragen in de staat waarin ze zich
bevonden op 21 oktober 2016 zonder waarborg voor zichtbare en verborgen gebreken.
b) vanuit boekhoudkundig oogpunt worden de verrichtingen gerealiseerd door de heer WILLEMS
Bastiaan en mevrouw SOBERON Robin, inbrengers, beschouwd verricht geweest te zijn voor
rekening van de vennootschap in oprichting, zodat alle verrichtingen gesteld na deze datum voor
rekening van de vennootschap gesteld worden, onder beding dat deze laatste gehouden is tot het
vervullen van alle verbintenissen en verplichtingen die verband houden met de inbreng;
c)  om elke betwisting te vermijden betreffende de verdeling van bepaalde elementen van het
patrimonium, in zoverre de verdeling zoals hierna beschreven niet voldoende duidelijk zou zijn, hetzij
omdat de toekenning vatbaar zou zijn voor interpretatie, hetzij omdat het gaat om elementen van het
patrimonium die niet opgenomen werden in de staat van toewijzing wegens een verzuim of
nalatigheid, wordt uitdrukkelijk overeengekomen, overeenkomstig de beschikkingen van artikel 764
van het Wetboek van Vennootschappen, dat alle activa en passiva waarvan de toewijzing niet met
zekerheid vastgesteld kan worden, toegewezen zullen worden aan de vennootschap PASTA LA
VISTA.
Overdracht van de handelsfondsen van Pasta La Vista Mobiel en Pasta La Vista
De overdracht van de gehele (activa en passiva) handelsfondsen ‘Pasta La Vista Mobiel’ en ‘Pasta
La Vista’ van respectievelijk de heer WILLEMS Bastiaan en mevrouw SOBERON Robin geschiedt
door toekenning aan de vennootschap in oprichting PASTA LA VISTA van zevenhonderd  (700)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Algemene beschrijving
De inbreng bestaat uit het geheel van de handelsfondsen van ‘Pasta La Vista Mobiel’ op naam van
de heer WILLEMS Bastiaan, voornoemd, en ‘Pasta La Vista’ op naam van mevrouw SOBERON
Robin, voornoemd, met ondernemingsnummers respectievelijk 0566.913.926 en 0643.927.669.
Deze overdracht omvat de eventuele immateriële activa zoals de benaming, het huurrecht, de
commerciële relaties, de lopende overeenkomsten, de technische, commerciële, administratieve
organisatie en knowhow, die deel uitmaken van het overgedragen patrimonium.
De vennootschap in oprichting wordt eigenares van de handelszaken die overgedragen worden door
de heer WILLEMS Bastiaan en mevrouw SOBERON Robin, vanaf 23 november 2016.
De verschijners stellen vast dat ten gevolge van onderhavige overdracht en onderhavige
boekhoudkundige toewijzing, de vennootschap in oprichting op dit ogenblik beschikt over een
kapitaal van negenenveertigduizend euro (49.000,00 EUR) volgestort, vertegenwoordigd door
zevenhonderd (700) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, genummerd van 1 tot 700,
die elk een gelijke evenredigheid van het kapitaal vertegenwoordigen, en waaraan dezelfde rechten
en voordelen verbonden zijn. Zij worden toegekend aan de heer WILLEMS Bastiaan, voor wat betreft
vierhonderd vierennegentig (494) aandelen en aan mevrouw SOBERON Robin, voor wat betreft
tweehonderd en zes (206) aandelen.
2. Inbreng in geld
Op de resterende driehonderd (300) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van
 zeventig euro (70,00 EUR) per aandeel, als volgt:
–          door de heer VANDEN BUSSCHE Dieter Noël Maria, wonende te 9000 Gent, Lijnwaadstraat
72, ten belope van driehonderd (300) aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni van ieder jaar
om 21 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van juni 2018 om 21 uur.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig (31) december van het
jaar.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, met mandaat van
onbepaalde duur: 
1) De heer VANDEN BUSSCHE Dieter Noël Maria, wonende te 9000 Gent, Lijnwaadstraat 72.
2) De heer WILLEMS Bastiaan Monique Willy, wonende te 9991 Maldegem, Staatsbaan 30/A.
3) Mevrouw SOBERON Robin, wonende te 9991 Maldegem, staatsbaan 30/A.
Het mandaat van deze zaakvoerders zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden woren op de laatste maandag van juni 2018 om 21 uur.
* De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte, het verslag
van 'de oprichter' en het verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


