





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAVI INT. CORPORATION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Habexlaan 9 Bus 71

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op acht november tweeduizend
zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer MAZUREK, Alexander Jürgen, geboren te Genk op twaalf januari negentienhonderd
vijfenzeventig,  wonende te Zurich (Zwitserland), Klosbachstrasse 43.
2. Mevrouw VANDEBEEK, Inge, geboren te Genk op tien juni negentienhonderd vijfentachtig,
wonende te 3600 Genk, Jan Habexlaan 9/BU71.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
(100) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Mazurek Alexander voor elfduizend honderd zestig euro (€ 11.160,00), waarvoor hem
zestig (60) aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Inge Vandebeek, voormeld, voor zevenduizend vierhonderd veertig euro (€
7.440,00), waarvoor haar veertig (40) aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro, zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden. De oprichters
verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de
aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft. 
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam: “MAVI INT. CORPORATION”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Genk, Jan Habexlaan 9 bus 71
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-              7021001 Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie
-              70220     Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het
gebied van bedrijfsvoering
-              7022001 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enz.
-              7022002 Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het

 *16322947*
Neergelegd
09-11-2016

0665857488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enz.
-              7022003 Algemene audit-activiteiten
-              7022004 Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
-              63990     Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
-              82990     Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
-              74909     Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
-              69101     Activiteiten van advocaten
-              6910901 Overige rechtskundige dienstverlening
-              62010     Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, webdesign
-              62020     Computerconsultancy-activiteiten
-              62090     Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
-              Beheer van sociale media
-              63110    Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; web portalen,
Databanken
-              63990     Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
-              7733002 Verhuur van standaard-programmatuur
-              47410     detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde
winkels
-              9511001 Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
-              58210     uitgeverij van computerspellen
-              58290     overige uitgeverij van software
-              4791003 Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
-              47990     Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
-              82110     Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
-              82190     Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde
ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
-              73120     Mediarepresentatie
-              7312002 Aanbieden van reclameruimte
-              7312001 Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-
acquisitie)
-              73110     Reclamebureaus
-              7311001 Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media
-              7311003 Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
-              7311006 Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument
te benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing),
telefonische koopvoorstellen, enz.
-              74103     Activiteiten van grafische designers
-              74201     Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
-              7420102 Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
-              58110     Uitgeverijen van boeken
-              5811001 Uitgeverijen van boeken, schoolboeken, brochures, enz.
-              5819001 Uitgeverijen van : foto's, gravures en prentkaarten; kalenders en dienstregelingen
; posters en reproducties van kunstwerken
-              5911301 Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over
technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden,
videoclips
-              5911302 Productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms
-              59120     Activiteiten in verband met films en video en televisieprogramma's na de productie
-              59130     Distributie van films en video en televisieprogramma's
-              59202     Geluidsopname studio's
-              5920302 Uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen
-              1813001 Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier
-              1813012 Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale
gegevens op gegevensdragers
-              1813013 Overige grafische activiteiten n.e.g.
-              18200     Reproductie van opgenomen media
-              68100     Handel in eigen onroerend goed
-              6810001 Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning
bestemde gebouwen, grond
-              6810002 Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
-              68201     Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exclusief sociale woningen
-              68203     Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed,
exclusief terreinen
-              Klein- en groothandel, handelsbemiddeling
-              46190     Handelsbemiddeling algemeen assortiment
-              Secretariaten
-              74300     Vertaaldiensten en tolken
-              78100     Arbeidsbemiddeling
-              7810001 Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever
of werkzoeker : formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten;
natrekken van referenties
-              Behandeling van post
-              Verhuring van roerende goederen, al dan niet met bedieningspersoneel
-              Groothandel, kleinhandel en handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
-              85592    Beroepsopleiding
-              85599    Overige vormen van onderwijs
-              85609    Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
-              90031    Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
-              70100    Activiteiten van hoofdkantoren
-              Projectmanagement
-              64200     Holding
-              6420001 Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende
andere bedrijven die in meerderheid tot de financiële sector behoren
-              6420011 Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.
-              6420012 Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende
andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren... 
-              het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris,
hetzij als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord
-              alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer van roerend en onroerend patrimonium.
-              De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen.
-              De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
-              Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderzins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
-              Zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als vereffenaar
aangesteld worden.
-              Zij kan tevens borg staan, zowel hypothecaire of andere waarborgen, of aval verlenen voor
derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals leningen, voorschotten en
kredieten toestaan,  met respect voor de wettelijke beperkingen.
-              De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere
vennootschap uitoefenen.
-              Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden
geïnterpreteerd.
-              De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
-              De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het
buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke
aandelen,  zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op
éénendertig maart  van het volgende kalenderjaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de op de derde donderdag van de maand september  om
achttien uur.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 maart 2018.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op  twintig
september om achttien uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 juni 2016.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Mazurek Alexander wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur,
die deze benoeming aanvaardt.
Mevrouw Vandebeek Inge wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die
deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor “Ben Peeters” BVBA te
Hechtel, Fazantenstraat 4, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
 
Tevens neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


