





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kunststofplatenshop

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Da Vincilaan 9

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op drieëntwintig
december tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Kunststofplatenshop”.
2. De vennootschap is gevestigd te 1935 Zaventem, Leonardo da Vincilaan 9.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Quo B.V.”, met statutaire zetel te Emmeloord,
gemeente Noordoostpolder (Nederland) en adres te De Amer 33, 8253RC Dronten (Nederland),
ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 61289566,
ondernemingsnummer bis 0664.952.222;
* de besloten vennootschap naar Nederland recht “Kunststofplatenshop B.V.”, met statutaire zetel te
Emmeloord, gemeente Noordoostpolder (Nederland) en adres te De Amer 33, 8253RC Dronten
(Nederland), ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 65219007,
ondernemingsnummer bis 0664.953.410.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de vennootschap “Quo B.V.”, voornoemd, twaalfduizend tweehonderd achtentachtig euro
vijfentwintig cent;
- de vennootschap “Kunststofplatenshop B.V.”, voornoemd, eenenzestig euro vijfenzeventig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ABN AMRO BANK.
7.  Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Quo B.V.”, voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen : de heer VAN
GRONINGEN, Geert, wonende te Jeanne d’Arclaan 55, 8302ZB Emmeloord, Nederland;
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Kunststofplatenshop B.V.”, voor wie zal optreden
als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen : de
heer VAN GRONINGEN, Geert, voornoemd;
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap

 *16327399*
Neergelegd
28-12-2016

0668531720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten wordt aan elk van de voornoemde zaakvoerders volledige
individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en tegenover derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “RM Accountants & Belastingconsulenten”, gevestigd te 2000
Antwerpen, Amerikalei 19 bus 001, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om
het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
a.    de groot- en kleinhandel, alsmede in- en export van bouwmaterialen;
b.    het exploiteren van een e-commerce platform in de ruimste zin van het woord;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere, al dan niet verbonden, rechtspersonen, al
dan niet door middel van  de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van
een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of
onrechtreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen die nodig of nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen of
ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen en afstaan en in
het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of
van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de tweede dinsdag van de maand mei om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


