





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wilmagz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hopland 31 Bus 253

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE, geassocieerd notaris te Merksem,
stad Antwerpen op zestien december tweeduizend zestien “ter registratie aangeboden op het
Tweede Registratiekantoor van Antwerpen”, dat :
-de heer WILLEMS Mathias, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 26 februari 1989, wonende te 2980
Zoersel, Medelaar 126;
-de heer WILLEMS Dirk François Caroline, handelaar, geboren te Wilrijk op 18 oktober 1962,
wonende te 2970 Schilde, De Zevenster 8;  
een handelsvennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Wilmagz.
-De zetel is gevestigd te  2000 Antwerpen , Hopland 31 -253
-Het doel van de vennootschap bestaat uit:
- het inrichten, ontwikkelen en uitbaten van groot en kleinhandelsbedrijven en onder meer de groot-
en kleinhandel in de ruimste zin in sport-, camping- en vrijetijdsartikelen, alsmede in geassorteerde
textielwaren, kleding en schoeisel waaronder sport- en vrijetijdsmode;
- de vervaardiging van herstelling van alle sport-, camping- en vrijetijdsartikelen alsmede
geassorteerde textielwaren, kleding en schoeisel waaronder sport- en vrijetijdsmode;
- het verlenen van raad, technische en financiële bijstand aan toeristische ondernemingen, hotels en
logementshuizen, in het bijzonder in Europa;
- het raffineren en bewerken van edele metalen en de verkoop van technologieën dienaangaande in
het buitenland;
- de in- en uitvoerhandel, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het vervaardigen, verpakken,
herverpakken en verdelen van menigvuldige goederen en artikelen voortspruitend uit de visvangst,
landbouw, tuinbouw, veeteelt en voedingsbedrijven, uit de mijnen, graverijen en steengroeven en uit
alle andere verwerkende of bewerkende nijverheden zijnde zowel grondstoffen, half afgewerkte
producten en derivaten van alle voormelde producten rechtstreeks of onrechtstreeks spruitend uit
hun productieprocédé, alsmede de vertegenwoordiging van alle Belgische of buitenlandse
ondernemingen of vennootschappen die deze activiteiten hebben;
- het laten bouwen, laten verbouwen, kopen, vervreemden en bezwaren, huren en verhuren, het
bevorderen en medewerken aan de bouw van onroerende goederen, zomede de exploitatie hiervan;
- het verlenen van diensten aan bedrijven onder andere op het vlak van bemiddeling, promotie,
controle en coördinatie van joint-ventures en andere ondernemingen in de breedste zin alsmede de
marketing, design en advertising en het marktonderzoek ervoor.
- De bedeling en het verspreiden, de groot-en kleinhandel van alle soorten papierwaren, boeken,
tijdschriften, dagbladen, kantoorbenodigdheden en didactisch materiaal, reprografie en fotocopie,
fotoartikelen, lederwaren en schoonheidsproducten, speelgoed, tuinartikelen, hobby- en
ontspanningsbenodigdheden en alle bazaarartikelen in de meest uitbreide vorm en zin, het houden
van depots van pronostieken en loterijen.
Zij mag goederen en bezittingen van derden in ontvangst nemen en het transport ervan organiseren
in het binnenland, overzee en naar buitenlandse bestemmingen langs de weg, het spoor, het water

 *16326308*
Neergelegd
20-12-2016

0667897359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of langs enig ander middel van transport, gebruikmakend van de diensten van een vervoerder of van
een vrachtexpediteur.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen in België of in het buitenland zonder onderscheid; de vennootschap kan deze
participaties of belangen beheren, valorizeren en te gelde maken. Zij kan onder meer rechtstreeks of
onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de
vennootschappen zonder onderscheid.
Verder is de vennootschap gerechtigd zoals in België als in het buitenland, alle industriële-, handels-,
financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten in verband met het voorgaande.
Zij kan zich daarenboven ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen en
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
volledig geplaatst en werd onderschreven als volgt:
- de heer Willems Mathias, voornoemd, tekent in op achttienduizend vijfhonderd euro  (€ 18.500,00)
door een inbreng in geld, waarop thans ten belope van een/derde wordt gestort.
- de heer Willems Dirk voornoemd, tekent in op honderd euro ( € 100,00 ) door een inbreng in geld,
waarop thans ten belope van een/derde wordt gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door
ING Bank op 14 december 2016, blijkt dat de oprichters samen het minimum kapitaal ten belope van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) gestort hebben.
Ik, notaris, kan bevestigen dat deze stortingen zijn geschied op de wijze zoals dit wettelijk
voorgeschreven is en dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het nagemelde aantal aandelen,
waarop het aangegeven deel gestort is:
De heer Willems Mathias, voornoemd, ontvangt 185 aandelen en verklaart dat op ieder aandeel
reeds een/derde is gestort.
De heer Willems Dirk, voornoemd, ontvangt één (1) aandeel en verklaart dat op dit aandeel reeds
een/derde is gestort .
-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar gemaakt
door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeent op de derde donderdag van mei om 20.00
uur en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het oog op
de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag
De eerste jaarvergadering gehouden worden in mei 2018.
- Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele
aandeelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer WILLEMS Mathias, voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder van de
vennootschap.
Verklaring betreffende de controle
De oprichter verklaart dat het volgens hem een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
De heer WILLEMS Mathias, handelend in zijn  hoedanigheid van zaakvoerder ( onder voorbehoud
van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank
en de daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte
vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot indeplaatssttelling,
aan mevrouw VAN DER CLOEDT Ria, wonende te 2930 Brasschaat, Bloemenlei 31, om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Katherine De Wispelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Afschrift oprichtingsakte dd. 16 december 2016
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


