





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUCKY8

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Wesenbekestraat 31

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 26 oktober 2016, nog te
registreren, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LUCKY8" werd
opgericht, als volgt:
1) Vennoten: 1.De heer CHOY Chi Sing, zaakvoerder, van Belgische nationaliteit, wonende te 2240
Zandhoven, Hallebaan 3.
                          2. Mevrouw LIN Qiuying, zaakvoerder, van Chinese nationaliteit, wonende te 2140
Antwerpen-Borgerhout, Turnhoutsebaan 63 bus 2.
                          3. De heer ZHENG Jianguo, zaakvoerder,  van Belgische nationaliteit, wonende te
2260 Westerlo, Olenseweg 356.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "LUCKY8".
3) Zetel: gevestigd te 2060 Antwerpen, Van Wesenbekestraat 31.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
*561.010.1 Restaurant van het traditionele type
*561.020.1 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren, dranken, snelbuffetten
(Snackbars, sandwichbars, enzovoorts)
*562.100.1 Klaarmaken, thuisbezorgen, en eventueel serveren van maaltijden, en bereide schotels
*562.90 Overige eetgelegenheden
*472.989 Overige detailhandel in voedingsmiddelen en gespecialiseerde winkels, n.e.g.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
De oprichters tekenen in op alle aandelen, onderschrijven elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstorten elk van deze aandelen ten belope van tweeënzestig euro
(62,00 EUR) per aandeel, zodat zij elk respectievelijk nog hierna gemelde bedragen dienen te
volstorten:

 *16322352*
Neergelegd
28-10-2016

0665620532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De heer CHOY Chi Sing heeft ingetekend op 50 aandelen waarop aldus nog 6.200,00 euro te
volstorten blijft.
-Mevrouw LIN Qiuying heeft ingetekend op 20 aandelen waarop aldus nog 2.480,00 euro te
volstorten blijft.
-De heer ZHENG Jianguo heeft ingetekend op 30 aandelen waarop aldus nog 3.720,00 euro te
volstorten blijft.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer
BE840017 9831 8053 bij BNP Paribas Fortis.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op eenendertig mei om twintig (20.00) uur.
Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag,
op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerders: Worden benoemd tot niet statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer
CHOY Chi Sing, mevrouw LIN Qiuying en de heer ZHENG Jianguo, allen voornoemd. De mandaten
van voornoemde heer CHOY en mevrouw LIN worden bezoldigd. Het mandaat van voornoemde
heer ZHENG wordt niet bezoldigd. Zij kunnen elk afzonderlijk optreden.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 31 mei 2018 om 20.00 uur.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Indien de
vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te
benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
16) Machten: De vergadering verleent elke machtiging aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountants & Co”, te 2150
Borsbeek, Schanslaan 160, RPR Antwerpen nummer 0872.806.295, vertegenwoordigd door
mevrouw Mariette Wouters en/of mevrouw Liesbeth Van Gorp en aan alle door haar aangestelde
personen, met macht om ieder afzonderlijk op te treden en met recht van in de plaatsstelling voor
deze akte en volgende akten, al dan niet onderhands, om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief
ondernemingsloket om aldaar alle formaliteiten te vervullen van deze, vroegere en latere wijzigingen,
inschrijvingen en schrappingen van de vennootschap, tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BTW administratie.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                                                      Luc Mortelmans
                                                                              notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 26 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


