





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAVES SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsebaan 64

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 20 december 2016,
hebben:
Mevrouw Broeckx Myriam Maria Christiane, geboren te Vilvoorde op 4 april 1963, wonende te 3140
Keerbergen, Stationsstraat 1 en
de heer Van Essche Matthias, geboren te Leuven op 3 oktober 1986, wonende te 3071 Kortenberg
(Erps-kwerps), Engerstraat 165
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming MAVES
SOLUTIONS en met zetel te 3140 Keerbergen, Haachtsebaan 64.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro en is vertegenwoordigd door vijfhonderd aandelen
met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is volledig geplaatst en volledig volgestort als volgt:
1. Mevrouw BROECKX Myriam plaatst twaalfduizend zevenhonderdvijftig euro, volledig volgestort en
ontvangt tweehonderdvijfenvijftig aandelen.
2. De heer VAN ESSCHE Matthias plaatst twaalfduizend tweehonderdvijftig euro volledig volgestort
en ontvangt tweehonderdvijfenveertig aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van vijfentwintigduizend euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank naamloze
vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel :
a)- de aan- en verkoop van en de groot- en kleinhandel in kantoormachines, kantoorbenodigdheden
en kantoormateriaal,  kantoormeubelen, papier- en kartonwaren, schoolbenodigdheden, spellen en
speelgoed, kranten, boeken, tijdschriften en kaarten, relatiegeschenken, courante verbruiksartikelen,
lederwaren, boekentassen en reisartikelen, hobby- en knutselartikelen, geschenkartikelen,
telecommunicatieapparatuur, hardware en software;
-  copy-center, alle vormen van documentvoorbereiding en -verwerking, 2D en 3D-printing en -
scanning, etsen en graveren;
-  het onderhoud, de herstelling, verhuur en lease van kantoormachines, computers,
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers en
aanverwante toestellen, en van hardware en software;
b) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben, wanneer deze deelname of samenwerking het
verwezenlijken van het doel kan bevorderen.
d) het uitvoeren van mandaten in andere ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.

 *16326603*
Neergelegd
21-12-2016

0667928241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door elke zaakvoerder afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerders worden benoemd mevrouw BROECKX Myriam en de heer VAN
ESSCHE Matthias, beiden voornoemd.
Het mandaat van mevrouw BROECKX Myriam is onbezoldigd en dat van de heer VAN ESSCHE
Matthias is bezoldigd, behoudens latere beslissingen door de algemene vergadering.
Elke zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden
in juni 2018.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan AVP ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN BV BVBA, te
3140 Keerbergen, Sijsjesweg 5, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij
vennootschap Maves Solutions alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, en voor de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


