





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Delcruxis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardebaan 2 - 0001

9690 Kluisbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 17 maart 2016,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I, houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht onder de naam DELCRUXIS, met maatschappelijke zetel te
9690 Kluisbergen, Oudenaardebaan 2 – 0001.
 
Ondermeer wat volgt:
        
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : DELCRUXIS.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9690 Kluisbergen, Oudenaardebaan 2 - 0001.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s). De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).
        
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
        
4. Vennoten - Oprichters.
1. De heer DECLERCQ Pieter Jean Marcel, geboren te Kortrijk op eenentwintig april
negentienhonderd tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 8551 Zwevegem (Heestert),
Gauwelstraat 53.
2. Mevrouw BERQUIN Lieve Palmyre Marguerite, geboren te Avelgem op negen december
negentienhonderd drieënzestig, weduwe van de heer DECLERCQ Marc, wonende te 8551
Zwevegem (Heestert), Gauwelstraat 53.
3. De heer NAESSENS Dirk Roger Christian, geboren te Waregem op negenentwintig mei
negentienhonderd negenenvijftig, wettelijk gescheiden, wonende te 8793 Waregem (Sint-Eloois-
Vijve), Plotholaan 1.
        
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 240.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 240 aandelen, ieder 1/240ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig volstort in speciën.
 

 *16306460*
Neergelegd
18-03-2016

0650569496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 oktober en wordt afgesloten op 30 september van het
volgend jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot
30 september 2017.
 
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
        
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Benoeming statutaire zaakvoerder.
Wordt als  statutair zaakvoerder benoemd :     de heer Pieter Declercq, voornoemd, die aanvaardt en
dit zonder beperking van duur.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van de heer Pieter Declercq, voornoemd, als statutair zaakvoerder van de
vennootschap wordt onbezoldigd uitgeoefend, met ingang van heden tot en met 31 maart 2016.
Vanaf 1 april 2016 wordt het zaakvoerdersmandaat van de heer Pieter Declercq bezoldigd
uitgeoefend.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- De oprichting en uitbating van een warenhuis en supermarkt. Te dien einde de aankoop en
verkoop, de import en export, de handelsbemiddeling, de groot- en kleinhandel van:

    1.  algemene voedingswaren in de meest uitgebreide zin van het woord (bloem,
banketbakkerswerk, verse kant-en-klaar maaltijden, fruit- en groenten conserven, confituur, honing,
deegwaren, rijst, desserten, …), vlees en vleeswaren, inclusief vlees van wild, gevogelte en konijnen,
visproducten, brood - en banketproducten, kaasartikelen, verse, niet-verwerkte en verwerkte
groenten, fruit en aardappelproducten, zuivelproducten, eieren en eierproducten, spijsoliën en
–vetten van dierlijke en plantaardige oorsprong,  en alle overige levensmiddelen;
    2.  het slachten, bereiden, versnijden, uitbenen, bewerken en verwerken van vlees, gevogelte,
konijnen en wild;
    3.  dranken in het algemeen, inclusief alcoholische dranken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    4.  suiker, chocolade, suikerwerk, koffie, thee, cacao en specerijen;
    5.  tabakswaren;
    6.  alle horeca-artikelen, tafelversieringen en benodigdheden;
    7.  dag - en weekbladen, tijdschriften, papierwaren, boeken, kantoorbenodigdheden en
telefoonkaarten;
    8.  schoeisel en lederwaren, textiel en kleding;
    9.  allerhande consumentenartikelen, waaronder elektrische huishoudelijke apparaten; porselein,
glaswerk en reinigingsmiddelen, vuilniszakken (restafval, PMD, ….); parfumerieën en cosmetica;
huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur; lederwaren en reisartikelen; antiek; kunst - en
fantasieartikelen en alle aanverwante artikelen;
    10.  sportartikelen, speelgoed en kinderartikelen;
    11.  alle activiteiten en artikelen hierboven niet opgesomd en algemeen aangenomen in een
handel in levensmiddelen;
    12.  het klaarmaken, verkopen, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels;
    13.  kip en ribben aan het spit.
- De vervaardiging van alle soorten brood en alle verdere artikelen van de bakkerij en de
banketbakkerij in de ruimste zin van het woord en dit in alle stadia van afwerking met alle
grondstoffen en alle technieken. De handel in al deze en alle aanverwante producten alsmede in alle
toebehoren, in het bijzonder in deze gekend als confiserieproducten en ijsproducten.
- Het uitbaten van cafetaria en snackbars, tearooms, restaurants en soortgelijke, traiteurhandel en
handel in traiteurartikelen;
- Ambulante handel, markt- en straathandel;
- Het verlenen van diensten voor rekening van de post en de Bank van de Post, zoals verkoop en
distributie;
- Depot en validatiecentrum voor kansspelen, alsmede het verhandelen van loterijbiljetten en
deelnemingsformulieren;
- Het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden. Het ter beschikking stellen van allerhande
ruimten, catering, uitzendkoks alsmede het verzorgen van feesten, evenementen, recepties, alle
traiteurdiensten en aanverwante activiteiten;
- Het uitbaten van een transportbedrijf voor het vervoer van goederen en zaken in de ruimste zin van
het woord. Alle vervoer ondersteunende activiteiten zoals onder meer maar niet uitsluitend:
vrachtbehandeling en opslag, laden, overladen en lossen van goederen, organisatie van
vrachtvervoer, expeditiekantoor, bevrachting, de besteldiensten voor het ophalen van vracht en het
groeperen van individuele vracht voor de verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij
aankomst, het bezorgen van expresvracht. Vervoersbemiddeling waaronder alle activiteiten van
vervoerscommissionairs, vervoermakelaars en commissionair-expediteurs. Het verlenen van
diensten en adviezen aan personen en bedrijven op het gebied van bedrijfsbeheer, dispatch,
voorraadbeheer, marketing en alle andere met het voorgaande verband houdende activiteiten;
- Het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketposten en pakjes, waarbij gebruikt
wordt gemaakt van diverse vervoersvormen;
- Het voorbereiden en opstarten van informaticaprojecten, organisatiesystemen, het in toepassing
brengen van systemen van gegevensverwerking, het analyseren van behoeften en problemen van
gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing, het verlenen van advies et betrekking tot
informaticaprogramma’s, met inbegrip van begeleiding en bijstand. Het ontwikkelen, uitvoeren,
begeleiden en promoten van studies, marketing, onderzoek, audits, producten en diensten;
- Alle activiteiten in verband met het internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder
het ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
- De ontwikkeling, de installatie, de promotie, de adviesverlening, de exploitatie, de
commercialisering en de distributie van alle telecommunicatie, elektronische en/of virtuele diensten
en afgeleiden aan klanten in het binnen- en buitenland;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin bijstand met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks  of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het voeren van publiciteit;
- Het verlenen van uiteenlopende diensten en het geven van advies, informatie, bijstand en
ondersteuning voor zelfstandigen, vennootschappen, bestuurders, verenigingen, openbare
bestuursorganen en dergelijke meer en dit ondermeer op het domein van informatica, administratie,
organisatie, verkoop, financiën, strategie, personeel enzovoort;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
        
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de eerste vrijdag van
de maand maart om 20.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 2 maart 2018 om 20.00 uur.
        
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 13 februari 2016 tot op het moment
waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, in het kader van de doelomschrijving van de
vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de thans opgerichte
vennootschap en worden derhalve door de vennootschap aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verlenen tenslotte hierbij alle machten aan BVBA Accountantskantoor Decostere & C°,
kantoor houdend te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11, en al haar aangestelden,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van
deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde.
        
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 17/03/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


