





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TROJKA SOFTWARE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Senator Coolestraat(Kor) 28

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein te Kortrijk, op 09
februari 2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De Heer DESMEDT Serge, Jules Hilaire, geboren te Ieper op 19 augustus 1968, wonende te 8500
Kortrijk, Senator Coolestraat 28.
2. Mevrouw MAERTEN Bernadette, Marie Louise Cornelia, geboren te Poperinge op 30 november
1961, wonende te 8500 Kortrijk, Senator Coolestraat 28.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming “TROJKA SOFTWARE”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “TROJKA SOFTWARE”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Senator Coolestraat 28.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
1. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam, en voor eigen
rekening:
- Het ontwikkelen van software;
- Het ontwikkelen en verzorgen van databanken en websites;
- Groot- en kleinhandel van hard- en software, hardware-onderdelen, het assembleren van
computers en het herstellen ervan;
- Groot- en kleinhandel in computeraccessoires en alle toebehoren van computerhard- en software;
- Groot- en kleinhandel in computergames, computerconsolen en alle soortgelijke toestellen,
alsmede alle accessoires voor deze toestellen en het verhuur en herstel ervan; verkoop en verhuur
van videogames, CD’s, software voor computergames en dit in de meest uitgebreide zin van het
woord;
- Het toeleveren van programmatie en consultancy, internettoepassingen en webhosting;
- Uitbating van een studiebureau inzake hard- en software en het verstrekken van adviezen in de
meest ruime zin van het woord;
- Uitbating van een kantoor voor grafische ontwerpen;
- Energiedeskundige alle types, uitschrijven van energieprestatiecertificaten;
- Verlenen van studies en adviezen met betrekking tot energiebesparing, bouwkunde,
projectbegeleiding, milieuaudits, algemeen milieuonderzoek, technisch energie- en milieuadvies in de
ruimste zin van het woord;
- Ontwikkeling en toepassing van energiebesparingstechnieken;
- Organisatie van seminaries, studiedagen en evenementen en uitgeverij in verband met
bovenvermelde activiteiten;
- Introductie en verdediging van dossiers bij diverse officiële instanties;

 *16303420*
Neergelegd
09-02-2016

0647957525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van onafhankelijke EPB Rapporten, Milieu Effect Rapport en veiligheidsstudies;
- Ontwikkelen, uitbaten en commercialiseren van informatieverwerkings-systemen en alle andere
instrumenten en hulpmiddelen ter beheersing van energie-, milieu en veiligheidsproblemen;
- Verlenen van commercieel, administratief en informatief advies in de ruimste zin van het woord;
- Verlenen van studies met betrekking tot energiebesparing, bouwkunde, bouwcoördinatie, ruimtelijke
ordening, integrale kwaliteitszorg, investeringsprojecten en marktanalyses, managementconsulting;
- Expertises en arbitrages met betrekking tot voornoemde activiteiten;
- Studiebureel voor expertises in de sector van verwarming, koeling, ventilatie en sanitaire installaties
met betrekking tot de uitrusting van allerhande gebouwen zoals gewone woonhuizen,
appartementsgebouwen en industriële gebouwen, zonder dat deze opsomming als limitatief kan
aanzien worden;
- Energieauditeur;
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische adviezen;
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
- Overige maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting, niet voor eigen gebruik;
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs;
- Het afleveren van energieprestatiecertificaten bij verkoop en verhuur van woongebouwen, niet-
residentiële gebouwen en publieke gebouwen;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen en machines;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet voor eigen gebruik;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebouw van
bedrijfsvoering;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Advies in verband met isolatie en energie;
- Handelsmiddeling in goederen, algemeen assortiment, enzovoort;
- Alle activiteiten betreffende het verlenen van advies aan ondernemingen, die overheid op
privépersonen;
- Het organiseren van opleidingen, schriftelijke cursussen, seminaries en stages;
- Informatiekantoor in de meest uitgebreide zin van het woord;
- Het besturen van vennootschappen, het management verrichten voor derden van rechtspersonen,
interim-management opdrachten uitvoeren in de meest ruime zin van het woord;
- Uitzendbureau, het verrichten van uitzendarbeid;
- Het uitvoeren van interim-management, het leiden van bedrijfsafdelingen voor rekening van derden,
technisch management in het algemeen;
- De ontwikkeling van, de verkoop, de distributie en de dienst na verkoop van software;
- De verkoop, de distributie en de dienst na verkoop van hardware;
- Tussenpersoon in de handel;
- Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant, invoeren van gegevens, volledig verwerken van gegevens en interpreteren
van resultaten;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- Het commercialiseren van cursuspakketten;
- Het schrijven en uitgeven van boeken en commercialiseren van educatieve materialen;
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheer van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- Het verlenen van adviezen inzake bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer, analyseopdrachten en
doorlichting van ondernemingsprocessen bij derden;
- Het verlenen van managementadviezen, het verrichten van interim-management en verstrekken
van advies inzake holdingstructuren;
- Het verlenen van uitzendarbeid bij derden voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- Het organiseren en inrichten van lespakketten, opleidingen, workshops, cursussen,
sportactiviteiten, evenementen, festivals, beurzen of andere feestelijkheden, caterings zowel voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening als voor rekening van derden, dit zowel in eigen locaties van de vennootschap als in
vreemde, gehuurde of ter beschikking gestelde locaties zowel in binnen- als buitenland en dit in de
meest ruimte betekenis van het woord;
- Het aan- en verkopen van vastgoed en roerend goed;
- De organisatie van, het gidsen van en begeleiden van bezoeken, zowel in België als in het
buitenland;
- Het huren, verhuren, verbouwen, bouwen, renoveren van onroerende goederen, zowel voor eigen –
als voor rekening van derden;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, logistieke, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie, logistiek en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- Commissionair in de breedste zin van het woord, dit wil zeggen het ontvangen van erelonen en/of
commissies berekend op prestaties en/of verkoop van producten of diensten, verricht ten behoeve of
ten voordele van derden;
- Het verlenen van advies inzake computer in de breedste zin van het woord onder andere analyse,
instructies en opleiding, vorming, begeleiding, zowel inzake hard- en software en zowel wat de
randapparatuur als de computeraccessoires betreft;
- Het verlenen van advies inzake vorming-, begeleiding-, opleiding-, en doorlichting van
personeelsstructuren bij derden alsook het analyseren van werkprocessen en personeelsstructuren
bij derden en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- De vennootschap mag onroerende goederen kopen, bouwen of verwerven in België en in het
buitenland om haar maatschappelijk doel in uit te oefenen;
- Verhuren van roerende goederen zoals telefoontoestellen, tv- en hifi toestellen, internet
aansluitingen, pc’s en aanverwante randapparatuur in de breedste zin van het woord;
- Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van
aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand januari om veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uur.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 augustus en eindigt op 31 juli van het jaar daaropvolgend.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Serge Desmedt, voornoemd, ten belope van vierentachtig (84) aandelen tegen de
prijs van dertien duizend en twintig euro (€ 13.020,00);
 Door Mevrouw Bernadette Maerten, voornoemd, ten belope van zesendertig (36) aandelen tegen de
prijs van vijf duizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 juli 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste zaterdag van de maand januari van het
jaar 2018.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als gewone zaakvoerder: de Heer Serge Desmedt,
voornoemd.
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bofisc West”, met maatschappelijke zetel te
8900 Ieper, Brugseweg 179, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent (afdeling Ieper)
onder nummer BE 0567.513.247, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, elk
met de bevoegdheid om individueel te handelen en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde
de vervulling te verzekeren van de registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst,
evenals de formaliteiten van neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de publicatie ervan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, de formaliteiten te
vervullen bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van alle
nuttige gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
                                 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


