





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The DJ's

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Veldstraat 50

9150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruibeke (Rupelmonde)

Oprichtingsakte V.Z.W. The DJ’s
 
De volgende personen:
 
Steve Van Peteghem, Veldstraat 50, 9150 Rupelmonde
Kevin Vaerendonck, Spoorweglaan 7, 9100 Sint-Niklaas
Frederik Bertaglia, Dorpstraat 2, 9150 Bazel
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
De vereniging wordt genoemd ‘The DJ’s’.  Deze naam wordt gebruikt in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, voorafgegaan of gevolgd door
de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’.
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel op het adres Veldstraat 50, 9150 Rupelmonde, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
Artikel 3
 
De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te
ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten
opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse kunst en cultuur,
als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het buitenland, ter
bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en
audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te
exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en

 *16304607*
Neergelegd
25-02-2016

0649409060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij zal
haar leden wegwijs maken in de technische kant van producing, licht en geluid en hun talent als DJ verder doen
ontplooien. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek , audiovisuele
kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband
daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
 
De vereniging mag alle nuttige rechtshandelingen stellen nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel en zij mag op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
 
 
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
De werkende leden van de vereniging (hierna ‘de leden’) zijn de ondergetekende stichters en de leden aanvaard
krachtens artikel 6. Het aantal leden is onbeperkt en bedraagt ten minste 4.
 
Enkel de leden hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
De leden betalen een jaarlijkse bijdrage die vastgesteld wordt door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 6
 
Om lid te worden van de vereniging moet men:
Schriftelijk zijn/haar kandidatuur indienen bij de raad van bestuur
Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij 2/3 meerderheid van stemmen.
 
Artikel 7
                      
Het lidmaatschap van werkende leden is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of
overlijden:
Vrijwillig ontslag geschiedt door een ontslagbrief, geadresseerd aan de raad van bestuur
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederde meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, hebben geen
aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 8
 
De vereniging laat ook toegetreden leden toe. Toegetreden leden ondersteunen de doelstelling van de
vereniging, nemen maximaal deel aan alle activiteiten zoals bepaald in artikel 3, onderschrijven het huishoudelijk
reglement en betalen jaarlijks het lidgeld zoals bepaald door de raad van bestuur. Een toegetreden lid dat het
vereiste lidgeld niet heeft betaald binnen de door de raad van bestuur opgelegde termijn wordt automatisch
toegang tot de vereniging geweigerd.
 
Het lidmaatschap geldt voor een duur van één jaar. Beëindiging van het lidmaatschap gebeurt volgens de van
toepassing zijnde reglementen van Wielerbond Vlaanderen.
 
Toegetreden leden vragen het lidmaatschap aan bij de raad van bestuur die als enige de bevoegdheid heeft daar
over te beslissen.  
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging indien deze wordt
toegekend
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
Het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering komt jaarlijks samen op uitnodiging van de voorzitter van de raad van bestuur, op dag
en uur te bepalen door de raad van bestuur.  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Indien hij afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige
bestuurders. 
 
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of op verzoek
van ten minste één vierde van de leden van de vereniging. In dat geval moet de bijeenroeping plaats vinden
binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40ste dag na het verzoek plaatsvinden.
 
De bijeenroeping geschiedt tenminste 3 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email. De oproeping
vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda.
 
Artikel 12
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die op de agenda staan.
 
De algemene vergadering neemt geldig besluiten met een eenvoudige meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of
vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen worden. Bij gelijkheid
van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen en ongeldige stemmen
worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere meerderheid voorziet
moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
 
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping
van de volgende algemene vergadering.
 
 
 
 
 
 
 
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit de leden van de vereniging en
 gekozen door de algemene vergadering. De raad van bestuur bestaat uit de voorzitter, de secretaris, en de
penningmeester. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 15
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Indien een bestuurslid ontslag wenst te nemen, doet hij
dat door middel van een brief of email aan de voorzitter van de raad van bestuur, die dit agendeert op de
eerstvolgende algemene vergadering. Benoeming en afzetting van leden van de raad van bestuur is een
bevoegdheid van de algemene vergadering.
 
Artikel 16
 
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van
bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.
 
Artikel 17
 
De raad van bestuur vergadert zoveel als nodig. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de
helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door
een andere bestuurder laten vertegenwoordigen maar een bestuurder kan maar over hoogstens één volmacht
beschikken. De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
 
 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 18
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Elk jaar geeft de raad van bestuur rekenschap aan de gewone algemene vergadering over het afgelopen
boekjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar. Beide
worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring
van de algemene vergadering.
 
Dit boekjaar loopt uitzonderlijk van 25 februari tot 31 december 2016.
 
Artikel 19
 
Tot de ontbinding van de vereniging wordt beslist door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd door de
wet.
 
In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 20
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bijzondere volmacht
 
Er wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ProBuFisc,  Wilfordkaai nummer 37 te 9140 Temse. Register Burgerlijke
Vennootschappen nummer 565 en hebbende als ondernemingsnummer 0473.084.539.
 
Het betreft een bijzondere volmacht met recht van in de plaats stelling om de eenmanszaak te
vertegenwoordigen tegenover het Ministerie van Financiën (belastingsadministratie, douane-administratie, BTW,
enzomeer), provincie- en gemeentebestuur, de Kruispuntbank van Belgische Ondernemingen en sociaal
secretariaten en verzekeringsfondsen.
 
De bijzondere volmacht houdt in de aanvraag van nummers, documenten, de ondertekening van documenten,
bezwaren, formulieren, sluiten van akkoorden enzomeer. Al voornoemde zaken gebeuren in uitdrukkelijke
opdracht van en voor rekening verantwoordelijke volmachtgever.
 
Akte benoeming bestuurders
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
Steven Van Peteghem, voorzitter, met nationaal nummer 82.11.20-047.85
Frederik Bertaglia, secretaris, met nationaal nummer 70.03.22-257.89
Kevin Vaerendonck, penningmeester, met nationaal nummer 80.09.10-343.33.
 
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Rupelmonde,  op 25 februari 2016
 
               
 
                                                              
Handtekeningen van de stichtende leden
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Steven Van Peteghem                      Kevin Vaerendonck                                           Frederik Bertaglia             
Voorzitter                                             Penningmeester                                                 Secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


