





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAWPROFILE CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouter 126

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 10 augustus 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
Naam : LAWPROFILE CONSULTING
Zetel : 9000 Gent Kouter 126
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer De Paepe, Jan Antoine André Robert, [Rijksregister nummer :
60.01.14-035.36], wonende te 9000 Gent, Kouter 126.   
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Jan DE PAEPE voornoemd, alleen,
waarvoor hem alle 186 aandelen worden toegekend.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichter volstort ten belope van twee/derden.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort
bedrag : twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van 01 juli van ieder jaar om te eindigen op 30 juni van ieder daaropvolgend jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de
jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en
vormt één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wet van 17 juli 1975 op de boekhou-ding en de
jaarrekening van de ondernemingen, en de besluiten ter uitvoering ervan, voor zover de
ven-nootschap daaraan is onderworpen en overeenkomstig de bijzondere wettelijke en
administratieve bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Bovendien stelt de zaakvoerder een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Dat
verslag bevat een com-mentaar op de jaarrekening waarbij een volledig overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken en van de positie van de vennoot-schap. Het jaarverslag moet ook inlichtingen
bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar hebben plaats
gevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een ernstig nadeel zouden berokkenen aan
de vennoot-schap, inlichtingen over de omstandigheden die de ont-wikkeling van de vennootschap
aanmerkelijk kunnen be-ïnvloe-den. Het jaar-verslag bevat ook inlichtingen om-trent de
werk-zaamheden op het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wette-lij-ke bepalingen inzake de boek-houding
en de jaar-rekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal vijf ten
honderd voorafgeno-men worden voor de samenstel-ling van het wette-lijk reserve-fonds. Deze
voorafname is niet meer ver-plichtend wanneer het wettelijk reservefonds één/tien-de van het
maatschap-pe-lijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar

 *16316649*
Neergelegd
10-08-2016

0660848231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapi-taal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zorg van de
vereffenaar, na bevestiging van zijn benoeming door de bevoegde Rechtbank van Koophandel, tenzij
de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt.  De vereffenaars hebben de
meest uitgebreide bevoegdheid voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maat-schappe-lijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten worden vastgesteld, om in
voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en
te besluiten over de ontbinding van de vennoot-schap en eventueel over andere in de agenda
aangekon-digde maat-regelen.
De zaakvoerder dient zich in dit opzicht te gedra-gen overeen-komstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapi-taal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wan-neer zij wordt goedgekeurd door één/vi-erde van de ter vergadering uitgebrach-te
stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de beschikkingen van het Wetboek van Ven-
nootschappen bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden schade, behoudens tegen-bewijs,
geacht uit het ontbreken van de bijeenroeping te vloeien.
Mits akkoord van de bevoegde Rechtbank van Koophandel met betrekking tot het plan van de
verdeling van de activa en na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in effecten, het volgestort bedr-ag van de aandelen dat niet werd
afgeschreven terug te betale-n.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgesto-rt zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig g-elijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nie-uw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volge-stort, hetzij door voorafgaande terugbeta-lingen, in specië-n, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte wer-den afbe-taald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
 
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechts-
personen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn handelen zij ieder met volheid van machten.
Als de betrekking van zaakvoerder openvalt voorziet de algemene vergadering in zijn ver-vanging.
 
Zij bepaalt de termijn van de functie en de bevoegdheden van de nieuwe zaakvoerder.
Bevoegdheden van de zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maat-schappelijk
doel.
Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Handtekeningen.
Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministerieel officier zijn ambt verleent, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder(s), die noch-tans, tegen-over derden, niet gehouden is zich te recht-vaardi-gen door een
bijzondere machti-ging van de algemene vergade-ring en volgens de bepalingen van artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twaalf en veer-tien hier-voor.
Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwe-ren-de pa-rtij, worden in naam van de ven-
nootschap door de zaakvoer-der be-naarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
Dagelijks bestuur.
De zaakvoerder mag aan één of meerdere directeurs of zaakgelastigden, een bepaald gedeelte van
zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen, dat hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt.
 
Wordt hierbij als statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
De Heer De Paepe, Jan Antoine André Robert, echtgescheiden, geboren te Gent op 14 januari 1960,
[Rijksregister nummer: 60.01.14-035.36], wonende te 9000 Gent, Kouter 126;
die aanvaardt en verklaart over de noodzakelijke juridische bekwaamheid te beschikken om dit
mandaat te aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Het is aan de zaakvoerders en werkende vennoten uitdruk-kelijk verboden rechtstreeks of
onrechtstreeks deel te nemen aan, of belangen te hebben in ondernemin-gen, die met de
ven-nootschap zouden concurreren of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens
instemming van de algemene vergadering der vennoten.
Het lid van een college van zaakvoerders dat recht-streeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrech-telijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het colle-ge van
zaakvoerders voorgelegde ver-richting, is gehouden de beschikkingen van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is de zaak-voerder voor die tegenstrijdig-heid van belangen
ge-plaatst, dan stelt hij de venno-ten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden
genomen of de verrich-ting mag slechts worden gedaan voor reke-ning van de vennoot-schap door
een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de be-slissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarre-kening wordt neerge-legd, tenzij het courante
verrich-tingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennoot-schap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap on-rechtmatig zou
hebben verkregen.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het adviseren en begeleiden van bedrijven in juridisch-technische en juridisch-commerciële
aangelegenheden en dit op uiteenlopende vlakken van het juridisch vakgebied. De redactie van de
noodzakelijke documenten die deze bedrijven hiertoe noodzakelijk achten alsook het negotiëren van
contracten in opdracht van deze bedrijven, zowel op juridisch- als human resources vlak.
- Het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende
goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten en laten ombouwen, doch
alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de
wederverkoop. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging van
de opbrengst.
- De vennootschap heeft tevens tot voorwerp het verkrijgen door middel van aankoop, intekening of
iedere andere wijze, van roerende waarden, schuldvorderingen, deelbewijzen en deelnemingen in
financiële, industriële of commerciële ondernemingen.
- Het doen van alle handels- en financiële verrichtingen, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen, het stellen van alle raadgevende daden
en beheersdaden, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen,
het exploiteren van portefeuilles en kapitalen, het deelnemen in alle ondernemingen, het oprichten,
zowel door inbreng als op iedere andere wijze, van vennoot-schappen en er op eender welke wijze
aan deelnemen.
- De organisatie, de beheersproblematiek, de marktstudies en marketingbegeleiding van andere
ondernemingen.
- Het verlenen van managementadvies en uitvoeren van managementsactiviteiten van holdings: het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit
van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementsactiviteiten.
- De vorming, de plaatsing, of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd
personeel.
- Deelnemen als bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar in andere binnen- en buitenlandse
vennootschappen.
- het oordeelkundig beheer van een roerend patrimonium bestaande uit kunstvoorwerpen en
oldtimer- en collectievoertuigen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap kan deelnemen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere binnen- of
buitenlandse vennootschappen.
De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen ; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
Jaarvergadering : op de laatste zaterdag van de maand november om elf uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens wanneer het belang
van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die tenminste één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De jaarvergaderingen en de algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats in België aangeduid in de oproepingen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alleen de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Deze bevoegdheden kan hij niet overdragen.
Van de jaarvergadering en van de algemene vergadering worden notulen gehouden die in een
bijzonder daartoe gehouden register worden opgenomen, zelfs indien er slechts één vennoot is.
Bijeenroepingen.
De algemene vergaderingen worden door de zaakvoer-der bijeengeroepen. De oproepingen worden
gedaan bij aangetekend schrij-ven, gericht aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris, minstens vijftien dagen voor de verga-de-ring, op hun laatst aan de vennootschap
gekende woon-plaats.
Zij vermelden de agenda, evenals de dag, uur en plaats van de vergadering en de vermelding van de
verslagen. De bij de wet bepaalde stukken worden, samen met de oproepingsbrief, toegezonden aan
de vennoten, zaakvoerders (en eventuele commissaris), alsook aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Het bewijs van de bijeenroeping moet niet geleverd worden indien alle vennoten op de
jaarvergadering of de algemene vergadering aanwezig zijn of rechtsgeldig vertegenwoordigd.
De zaakvoerders hebben het recht voor of tijdens de zitting elke gewone, bijzondere of buitengewone
vergade-ring een enkele maal drie weken uit te stellen.
Zulk een verdaging stelt een einde aan de beraad-slaging en doet alle genomen besluiten vervallen,
ook die welke niet de jaarrekening betreffen.
Elke vennoot, ook hij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of door een gemachtigde heeft
deelgeno-men, wordt tot de volgende vergadering opgeroepen.
Op de tweede vergadering wordt de agenda van de eerste vergadering geheel afgehandeld.
Vertegenwoordiging.
Iedere vennoot mag zich op de vergaderingen door een volmachtdrager l-aten vertegen-woordigen
voor zover deze zelf vennoot is. De zaakvoerder mag de formule van de volmachten bepalen en
eisen dat zij minstens vijf werkdagen voor de algemene verga-de-ring op de plaats door hem
aangeduid worden neergelegd.
Indien de vennoot de hierboven vermelde verplich-tingen niet is nagekomen kan hij, of de door hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aange-stelde gevol-machtigde, door de zaakvoerder op de desbe-treffende vergade-ring geweigerd
worden.
Beraadslaging - recht op antwoord tijdens het verloop van de vergadering.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda voorkomen, tenzij
alle venno-ten, die het geheel maatschappelijk kapitaal verte-gen-woordigen, aanwezig of ver-
tegen-woordigd zijn en ermee instemmen om andere punten te behandelen.
De zaakvoerder geeft antwoord op de vragen die hem, tijdens het verloop van de vergadering, door
de aandeelhouders worden gesteld met betrekking tot zijn verslag of tot de agendapunten. De
commissarissen, wanneer er zijn, geven antwoord op de vragen die hun, tijdens het verloop van de
vergadering, door de aandeelhou-ders worden gesteld met betrekking tot hun verslag.
Deze antwoorden worden gegeven voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is
dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de
vennootschap.
Alle beslissingen op de algemene vergaderingen, hetzij de jaarvergaderingen, zowel bijzondere als
buitengewone vergaderingen, dienen te worden genomen met een gewone meerderheid, met dien
verstande dat een beslissing slechts geldig kan worden genomen, indien, voor zover de statutaire
zaakvoerder een vennoot is, deze voor de beslissing heeft gestemd
De vennootschap erkent enkel aan de vruchtgebruiker van een aandeel en dit met uitsluiting van de
blote eigenaar, het recht op de dividenden. Indien bij benoe-mingen geen enkele kandidaat de
volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt, wordt er overgegaan tot een herstemming tussen
de kandidaten die het groot-ste getal stemmen h-ebben behaald. Bij staken van stemmen bij de
herstemming is de oudste kandidaat, in jaren, verkozen.
De stemmingen gebeuren bij handopsteken of bij naamafroe-ping tenzij de vergadering er met
gewone meer-derheid van s-t-emmen anders over beslist.
Elk aandeel geeft recht op één stem onder voorbe-houd van de wettelijke en statutaire be-perkingen,
en rekening houdend met geldig afgesloten stemrechtovereen-komsten zoals bepaald in het
Wetboek van Vennootschappen.
Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de aan-deelhou-ders en het aantal van hun effecten
voorkomen, wordt door ieder van hen of door hun lasthebber onderte-kend, alvorens zij ter zitting
binnenkomen.
Eventueel kan tot schriftelijke algemene vergadering overgegaan worden mits:

    •  alle besluiten bij eenparigheid van stemmen genomen worden;
    •  het voorwerp van de besluiten tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoort, met
uitsluiting van die besluiten welke bij authentieke akte moeten genomen worden.
Bij gebrek aan eenparigheid van stemmen over alle besluiten vervallen alle besluiten en dient tot
algemene vergadering in de gebruikelijke vorm overgegaan te worden.
 
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepas-sing van de beschikkingen van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenis-sen over-neemt die in naam of voor rekening van de ven-
nootschap in oprichting zouden zijn aange-gaan vanaf heden.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtsper-soonlijkheid zal hebben verwor-ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel
uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan
dienen, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 30 juni
2018.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan A.A & T GROUP cvba, met zetel te
9000 Gent, Apostelhuizen 26 H-I-J, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


