





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GHYSENS Jean-Marie

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de l'Avouerie 2 4

4620

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Fléron

SOCIETE EN COMMANDITE SIMPLE
CONSTITUTION
Ce 1er juillet 2016, il est convenu
Entre les associés commanditaires Monsieur Matthieu GHYSENS, domicilié Rue Sabaré 223 à 4602 Cheratte N°
national 890222-461-83 et Madame Margaux GHYSENS, domiciliée Rue du Pré aux Oies 26 A1 à 4600 Visé n°
national 910212-480
Et l’associé commandité Monsieur GHYSENS Jean-Marie, domicilié Rue de l’Avouerie 2/4 à 4620 Fléron n°
national 541015-063.12
De constituer une société en commandite simple.
Les comparants déclarent par la présente, former entre eux une société en commandite simple dont les statuts
ont été arrêtés comme suit :
La société est une commandite simple dénommée « GHYSENS Jean-Marie »
Le siège social est établi à 4620 Fléron, rue de l’Avouerie 2/4. Il peut être transféré partout en Belgique par
simple décision du gérant.
La société a pour objet :     l’organisation les services comptables et le conseil en ces matières; l’ouverture, la
tenue, la centralisation et la clôture des écritures comptables propres à l’établissement des comptes; la
détermination des résultats et la rédaction des comptes annuels dans la forme requise par les dispositions
légales en la matière; les conseils en matières fiscales, l’assistance et la représentation des contribuables; les
conseils en matières juridiques, et plus particulièrement en matière de création et de liquidation de sociétés;
Bureau d’étude, d’organisation et de conseil en matière financière, fiscale et sociale; Toutes les opérations qui
présentent un rapport direct ou indirect avec l’objet social de la société pour autant que ces opérations soient en
conformité avec la déontologie applicable à la profession de comptable agréé I.P.C.F.
La durée :                                                                                                                                                          la
société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour, sauf en cas de dissolution anticipée prévue
par les statuts et les lois en vigueur. Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale statuant dans
les formes et conditions prévues pour les modifications aux statuts.
Le capital s’élève à 1.000 euros, représenté par 100 parts sociales, libéré comme suit :
le commanditaire Monsieur Matthieu GHYSENS libère le capital de 100 euros représentant 10 parts sociales
la commanditaire Madame Margaux GHYSENS libère le capital de 100 euros représentant 10 parts sociales
le commandité Monsieur Jean-Marie GHYSENS libère le capital de 800 euros représentant 80 parts sociales.
Les part sociales sont nominatives et ne sont pas transmissibles au tiers, sauf l’approbation des associés réunis
en assemblée générale à condition que l’approbation réunisse ¾ des voix de l’ensemble des tous les associés.
Gestion :                                                                                                                                                            La
société est administrée par un ou plusieurs associés ou non, nommés par l’assemblée générale pour une durée
limitée ou illimitée et qui fixe la rémunération. Si un ou plusieurs gérants sont des associés, ceux-ci seront
obligatoirement des commandités.

 *16315106*
Déposé
12-07-2016

0658897541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

                Chaque gérant a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir seul les actes qui sont nécessaires ou
utiles à l’accomplissement de l’objet social, à l’exception des pouvoirs qui selon la loi ou les statuts sont réservés
à l’assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l’égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant. La surveillance est exercée par les associés. Chaque associé possède le droit de
regard et de surveillance sur les opérations réalisée par la société. Si les prescriptions légales l’exigent, la
surveillance est exercée par un ou plusieurs commissaires dont le nombre est fixé par l’assemblée générale, qui
les nomme.
Droits des associés commanditaires.                                                                                                            Les
associés commanditaires ont le contrôle de la société, la révocation des gérants et décide de l’affectation du
résultat.
Exercice – Assemblée générale.                                                                                                                  
L’exercice commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année.                           
Exceptionnellement, le premier exercice commencera le 1er juillet 2016 pour se clôturer le 31 décembre
2017.                                                                                                                                     L’assemblée générale
annuelle se tient le 3ème jeudi du mois de juin de chaque année au siège de la société. La première assemblée
générale aura lieu en 2018.
Répartition du résultat.                                                                                                                                   À  la fin
de l’exercice, le gérant établit un inventaire ainsi que le bilan et les compte de résultats. Pour l’établissement de
ces documents, le gérant se conformera aux prescriptions du Code des sociétés et du droit comptable. Sur
proposition de l’organe d’administration, l’assemblée générale décide de la répartition du résultat conformément
aux prescriptions du Code des sociétés et du droit comptable.
Législation.                                                                                                                                                        Pour
tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les parties et les tiers s’en réfèrent aux dispositions du code des
sociétés.
Nomination du gérant.                                                                                                                                    À
l’instant, les associés nomment Monsieur Jean-Marie GHYSENS en qualité de gérant pour une durée
indéterminée.                                                                                                  
Fait à Fléron, le 1er juillet 2017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


