





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANTON MARES CHEMICALS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Auguste Reyerslaan 80

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichtingsakte verleden voor notaris Jean-Pierre Rooman, te Leuven, op 23 december 2016:
1. rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Anton Mares
Chemicals”.
2. zetel: 1030 Schaarbeek, Auguste Reyerslaan  80.
3. duur: de vennootschap is voor onbepaalde tijd aangegaan.
4. opgave van de vennoten, tevens oprichters:
1. de heer TUNCEL, Mehmet Tolga, wonende te Karagözler Mahallesi 24 Sokak 22, 48300 Fethiye,
Turkije, waarvan de inbreng volledig is gestort.
2. mevrouw TUNCEL, Nukët, wonende te Karagözler Mahallesi 24 Sokak 22, 48300 Fethiye, Turkije,
waarvan de inbreng volledig is gestort.
5. kapitaal en storting: het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is volledig gestort.
6. samenstelling: het kapitaal is volledig in geld geplaatst.
7. boekjaar: begint op een januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar loopt uitzonderlijk van drieëntwintig december tweeduizend zestien tot eenendertig
december tweeduizend zeventien.
8. aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo:
Het te bestemmen winstsaldo of het te verwerken verliessaldo wordt jaarlijks bepaald
overeenkomstig het geldend boekhoudrecht.
Op de winst wordt vijf percent vooraf genomen voor het wettelijk reservefonds. Deze afhouding is
niet meer verplicht wanneer de reserve een tiende van het kapitaal vertegenwoordigt.
Voor zover het netto actief niet gedaald is of hierdoor niet zou dalen onder het bedrag van het
gestorte kapitaal, verhoogd met de niet uitkeerbare reserves, wordt de overblijvende winst evenredig
verdeeld onder alle aandelen of mag op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene
vergadering of door de enige vennoot geheel of gedeeltelijk naar een volgend boekjaar
overgedragen, in een bijzonder reservefonds geboekt of elke andere winstverdeling besloten worden.
In voorkomend geval zal het vereffeningsaldo op evenredige wijze verdeeld worden onder de
aandeelhouders, na gelijkstelling van de aandelen, indien ze niet in gelijke mate volgestort werden.
9. bestuur en vertegenwoordiging:
De oprichters benoemden voor onbepaalde tijd tot enige zaakvoerders:
1. de heer TUNCEL, Mehmet Tolga, wonende te Karagözler Mahallesi 24 Sokak 22, 48300 Fethiye,
Turkije.
2. mevrouw TUNCEL, Nukët, wonende te Karagözler Mahallesi 24 Sokak 22, 48300 Fethiye, Turkije.
Aan hen is volledige bestuurs- en vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de
vennootschap op te treden, in en buiten rechte en tegenover derden. Zij oefenen deze bevoegdheid
individueel uit.
10. commissarissen: er werden geen commissarissen aangewezen.
11. doel:

 *16327331*
Neergelegd
27-12-2016

0668500343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
Het aankopen, verkopen, distribueren, transporteren, opslaan, importeren en exporteren van alle
soorten chemische producten en in het bijzonder chemische producten bedoeld voor de productie
van detergenten en verf en chemische producten gebruikt in de textielindustrie.
Het stellen van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
bovenstaande activiteit.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger,
als commissionair of anderszins; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten
onder de vorm van beheer (management), bestuur en advies, in de meest ruime betekenis, aan
vennootschappen en alle andere ondernemingen en organisaties, waaronder zijn begrepen:
a. Het uitwerken, sturen en opvolgen van de verkoopstrategie; het bepalen van verkooptargets; het
leiden van het verkoopsteam, het onderhouden van contacten met de cliënteel; het positioneren van
de cliënt – onderneming op de markt.
b. Het organiseren van de werkuitvoering; het uitwerken en opvolgen van werkwijzen en
methodieken met het oog op het verbeteren van de kwaliteit, de klantgerichtheid en het rendement.
c. Het bepalen van de financiële strategie; het beheer van de thesaurie, het bewaken van de
budgetten; het onderhouden van de contacten met de bank.
d. Het voeren van personeelsbeleid in de brede zin van het woord (het aantrekken van geschikt
personeel, het uitwerken van een beloningsbeleid, het motiveren en eventueel sanctioneren van
medewerkers); het uitbouwen van de organisatie en de functies naar gelang de behoefte.
Het ontwikkelen, begeleiden, realiseren, coördineren en opvolgen van projecten.
Het verlenen van administratieve ondersteuning.
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik, het doen
bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals
alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de
activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Onderneming in materiële en immateriële roerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de
ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting, meubilair en
rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, knowhow, merken en soortgelijke
rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de
omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, toestaan van
kredieten, of in hypotheek geven van onroerende goederen en/of in pand geven van roerende
goederen; het uitoefenen van bestuursmandaten; het verlenen van consultancy en engineering
bijstand.
De vennootschap kan ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
met inbegrip van de handelsfondsen verpanden, en alle onroerende goederen met hypotheek
bezwaren,.
Het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het
inrichten van seminaries en tentoonstellingen, de verwerving, de vervreemding, het beheer, de
valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, de procuratie en het
makelen in kunstobjecten.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende,
burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.”
12. jaarvergadering: derde vrijdag van de maand juni.
13. voorwaarden voor toelating en voor uitoefening van het stemrecht:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, maar kan zich wel laten
vertegenwoordigen voor de ondertekening van een notariële akte.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag een vennoot zich op de algemene
vergadering enkel laten vertegenwoordigen door een bijzondere lasthebber.
De minderjarigen, de onbekwaamverklaarden, de andere personen onder een wettelijke
vertegenwoordiger gesteld en de rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of
statutaire vertegenwoordiger of de door deze laatste aangeduide lasthebber.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht in vruchtgebruik en blote eigendom, worden de
aandelen door de vruchtgebruiker alleen vertegenwoordigd. Wanneer de vergadering besluit over de
ontbinding en de erop volgende vereffening van de vennootschap, bezit alleen de blote eigenaar het
vertegenwoordigingsrecht. Bij pandgeving worden de aandelen vertegenwoordigd door de
pandgever, maar bij ontbinding en vereffening door de pandhouder.
14. volmachten: nihil.
15. deponering van gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt het deponeren van het
gestorte kapitaal, ten bedrage van € 18.600,00, overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Get.) Jean-Pierre Rooman
notaris
Tegelijkertijd neergelegd met dit uittreksel:

    •  de uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


