





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boozy Brunch vzw

(afgekort) : Boozy Brunch

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Diamantlaan 5

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Siebert Verwerft, geboren te Edegem op 11 november 1989 en wonende te 2560 Kessel, Merelstraat 10
en hebbende als rijksregisternummer 89.11.11 – 157.04
De heer Nils Proost, geboren te Lier op 23 juli 1984 en wonende te 2500 Lier, Antwerpsestraat 146 en hebbende
als rijksregisternummer 84.07.23 – 331.16
De heer Sander de Swert geboren te Lier op 11 november 1987 en wonende te 2500 Lier, Boomlaarstraat
134/B3 en hebbende als rijksregisternumme 87.11.11 – 153.63
De heer Kristof Van Humskerken, geboren te Lier op 12 november 1984 en wonende te 3000 Leuven,
Diestsestraat 250 01/01 hebbende als rijksregisternummer 84.11.12 – 323.91
Mevrouw Gwendolyn Meuleman, geboren te Brugge op 4 augustus 1981 en wonende te 1840 Malderen,
Zwaluwstraat 40/2 en hebbende als rijksregisternummer 81.08.04 – 082.03
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten.
II. Rechtsvorm, benaming, zetel, duur, doel en activiteiten
Artikel 1 - Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
Artikel 2 - Benaming
De VZW draagt de naam “ Boozy Brunch VZW .” die afgekort kan worden als “Boozy Brunch…”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 3 - Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 2560 Nijlen, Diamantlaan 5 gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen, afdeling mechelen.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de zetelwijziging
bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Artikel 4 - Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Doel en activiteiten
De vereniging heeft als doel om alle klasse van de bevolking samen te brengen rond drie belangrijke pijlers:
culinair, muzikaal en cultureel.
1. Culinair: mensen op een toegankelijke manier laten kennis maken met het culinaire en gastronomische

 *16322182*
Neergelegd
27-10-2016

0665558471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

landschap al dan niet in samenwerking met elke andere natuurlijke en rechtspersoon, of groepering die haar
doelstellingen deelt en gezamenlijke belangen nastreeft. Het promoten van jonge chefs, streekproducten en
lokale ondernemers.
2. Muzikaal: het promoten van muzikaal talent.
3. Cultureel: het promoten van een stad als een bruisende stad aan de plaatselijke bevolking en andere mensen
die de stad bezoeken. Het zal een culturele promotie maken van de buurt die tegelijk ook opgewaardeerd wordt.
Het toegankelijk maken van culturele locacties voor het grote publiek.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen. Het organiseren van culinaire, sociale, culturele en multiculturele evenementen,
openluchtfestivals, optredens, alsook het organiseren van zomerbars met als oogpunt het toegankelijk maken
van het culinaire en culturele landschap voor het grote publiek en het promoten van jonge chefs en muzikaal
talent. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
III. Lidmaatschap
Artikel 6 - Werkende leden
Er zijn minstens 4 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S- wet. De in het
begin van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden. Daarnaast kan iedere
natuurlijke of rechtspersoon of organisatie zich kandidaat stellen als Werkend lid. De kandidaat-leden richten hun
kandidaatstelling aan de voorzitter van Raad van Bestuur.  De Raad van Bestuur zal beslissen over de
aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen
minstens 3 leden van het bestuur vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid
van 3/5 van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.  De Raad
van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Werkend lid. Deze beslissing is niet vatbaar voor beroep.  Werkende Leden hebben alle rechten en
verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.  Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage
die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur.  Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding
of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de
8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van) de beslissing.
Artikel 7 - Toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden. De Raad van Bestuur
kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als toegetreden
lid. Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Artikel 8 - Ontslag
Werkende Leden en Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een
schriftelijke mededeling te richten aan de Raad van Bestuur. Het ontslag zal 30 dagen na ontvangst van dit
schrijven ingaan. Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling
van de lidmaatschapsbijdrage voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Artikel 9 - Uitsluiting
Een werkend lid kan worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de algemene vergadering waarop
minstens 3/5 van alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een
absolute meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is. Bij
staking van stemmen wordt de uitsluiting geacht verworpen te zijn. Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt
voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden door de algemene vergadering. Toegetreden Leden kunnen door
eenzijdig besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
Artikel 10 - Rechten en plichten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.  
De werkende leden en toegetreden leden zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement, alsook de
besluiten van haar organen na te leven en de belangen van de vereniging of haar organen niet te schaden.
IV De algemene vergadering
Artikel 11 - Samenstelling en stemrecht
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk
werkend Lid heeft één stem.
Artikel 12 – Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Artikel 13 - Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens
30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd of per
e-mail of per gewone post op het nummer of adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan, de
Secretaris. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2
bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat
door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 3/5 van de Werkende Leden minstens 10
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst. Bijzondere bijeenkomsten in een
Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de Voorzitter van de raad van
bestuur of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 3/5 van alle Werkende
Leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd of per e-mail of per gewone post op het nummer of adres dat het Werkend Lid
daartoe laatst heeft opgegeven.
Artikel 14 - Quorum en stemming
Beslissingen worden genomen bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien. De wijziging van de statuten
vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 3/5 van de Werkende Leden dat
aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 3/5 van de werken leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door 3/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Leden die
niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd. Elk Lid kan
maximum 2 volmachten dragen. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien
gevraagd door minstens 3/5 van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime
stemming. Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter van de Raad van Bestuur doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
V. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 15 - Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijf
bestuurders, leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal
personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van
drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een
vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor onbepaalde termijn. De
Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing. De
bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij 3/5
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur
kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan
worden voorzien. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het
kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen worden vergoed.
Artikel 16 - Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist. De Raad wordt voorgezeten
door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de
meerderheid van zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij consensus/ een 3/5
meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel geacht
verworpen te zijn. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris bewaard in
een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. In uitzonderlijke gevallen,
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen, kunnen de besluiten van de
Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er
vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke
besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-
conferentie.
Artikel 17 - Intern bestuur – Beperkingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit
collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn
openbaar gemaakt. Niet- naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s)
in het gedrang. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of
meerdere derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen
beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur. De bestuurders kunnen niet
zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband houden met de aan- of
verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
Artikel 18 - Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de VZW in en buiten
rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen. In afwijking van
artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de Algemene
Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij de aan-
of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Beperkingen aan de
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.  De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen
kunnen gevolmachtigden van de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de
perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig
wat geldt inzake lastgeving.
Artikel 19 - Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
Artikel 20 - Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. Zowel wat het intern
dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft, zal/zullen de
dagelijkse bestuurder(s) collegiaal handelen. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast
met het dagelijks bestuur niet zonder toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of
rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het
dagelijks bestuur bij transacties die 15.000,00 EUR te bovengaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet
worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel
de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang. Bij gebrek aan wettelijke
omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend alle
handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren
en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen,
het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken. De benoeming van de personen
belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen
inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk , dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 21 - Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
VI. Financiering en boekhouding
Artikel 22 - Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project. Daarnaast kan de
vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Artikel 23 - Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste, boekjaar op de dag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2017. De boekhouding wordt gevoerd
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De
jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een
voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
VII. Ontbinding
Artikel 24 - Ontbinding - Vereffening
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 14 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW
steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S- wet. Ingeval het voorstel tot ontbinding
wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen
omschrijven. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de
vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de
vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de
uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
Artikel 25 - Slot
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Benoeming Raad van Bestuur:
De vereniging heeft overeenkomstig haar statuten tot bestuurders benoemd voor een onbepaalde duur.
De heer Siebert Verwerft, geboren te Edegem op 11 november 1989 en wonende te 2560 Kessel, Merelstraat 10
en hebbende als rijksregisternummer 89.11.11 – 157.04
De heer Nils Proost, geboren te Lier op 23 juli 1984 en wonende te 2500 Lier, Antwerpsestraat 146 en hebbende
als rijksregisternummer 84.07.23 – 331.16
De heer Sander De Swert geboren te Lier op 11 november 1987 en wonende te 2500 Lier, Boomlaarstraat
134/B3 en hebbende als rijksregisternumme 87.11.11 – 153.63
De heer Kristof Van Humskerken, geboren te Lier op 12 november 1984 en wonende te 3000 Leuven,
Diestsestraat 250 01/01 hebbende als rijksregisternummer 84.11.12 – 323.91
Mevrouw Gwendolyn Meuleman, geboren te Brugge op 4 augustus 1981 en wonende te 1840 Malderen,
Zwaluwstraat 40/2 en hebbende als rijksregisternummer 81.08.04 – 082.03
Daarenboven hebben de bestuurders onder elkaar aangesteld tot:
Bestuurders: Nils Proost en Siebert Verwerft
Penningmeester: Sander De Swert
Secretaris en ondervoorzitter: Gwendolyn Meuleman en Kristof van Humskerken
 
Opgemaakt in 8 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering, gehouden
te Lier op 20 oktober 2016
Getekend:
Bestuurders: Nils Proost en Siebert Verwerft
Penningmeester: Sander De Swert
Secretaris en ondervoorzitter: Gwendolyn Meuleman en Kristof van Humskerken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


