





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Windmill Global Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biesweg 3

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 5 oktober 2016, nog ter
registratie over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS

    1.  De heer IJSSELDIJK Hermannus Theodorus Alexander Maria, geboren te Zwolle (Nederland)
op 3 januari 1966, en zijn echtgenote
    2.  Mevrouw HUIJNEN Esther Marianna Cornelia Jozefina, geboren te Heerlen (Nederland) op 20
mei 1971, beide wonende te 3620 Lanaken, Biesweg 3.
Met een na oprichting nog te volstorten inbreng, voor de heer IJsseldijk van 9.333,33 euro, en voor
mevrouw Huijnen van 3.066,67 euro.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «WINDMILL GLOBAL SERVICES».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Biesweg 3.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden diensten en goederen leveren in het kader van:
– Algemene handelsbemiddeling, commissionair of vertegenwoordiger, het inrichten van allerlei
cursussen en opleidingen, trainingen, sessie allerhande, alle vormen van onderwijs, lesgeven en
organiseren van evenementen.
– De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel,
handelsvertegenwoordiger.
– Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
diensten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
– Het verlenen van advies, het bijstaan en vertegenwoordigen, diverse administratieve prestaties,
computerservices, secretariaatswerk, het verlenen van dienstprestaties van economische aard,
andere zakelijke dienstverlening, een studie-, organisatie- en raadgevend bureau, juridische en
fiscale adviesverlening en advies in bedrijfsbeheer.
– Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op gebied van
bedrijfsvoering; adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
– Het beheer, het kopen en verkopen van onroerende goederen voor eigen rekening.
– Het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten of functies van bestuur en/of controle in en
over vennootschappen en bedrijven.
– Het deelnemen in vennootschappen, bedrijven of associaties door inbreng, participatie,
voorschotten of kennis.
– Het verlenen en vragen van managementdiensten onder welke voor ook, consultancy aan en
management voor vennootschappen, verenigingen en ondernemingen in het algemeen.
– Het bemiddelen tussen ondernemingen met het oog op het afsluiten van contracten of het

 *16320444*
Neergelegd
06-10-2016

0663918874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelen van deelnemingen.
– Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard. Het in
de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op
het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen beheer.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder
elke andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of
onder elke andere vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of
vennootschappen met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of
de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde,
die elk het honderd zesentachtigste (186e) vertegenwoordigen van het vermogen van de
vennootschap.
Op het kapitaal is bij oprichting gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de eerste werkdag van
de maand juni om veertien uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van
de bijeenroeping vermeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 17. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BENOEMINGEN
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op één te
bepalen, en als niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur: de heer IJSSELDIJK
Hermannus Theodorus Alexander Maria, geboren te Zwolle (Nederland) op 3 januari 1966, wonende
te 3620 Lanaken, Biesweg 3.
Hij heeft verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel
die zich tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerder kosteloos.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


