





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MR HEATING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doenaertstraat(Kor) 19

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 24 februari 2016, ter re-gistratie
neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : MR HEATING
2. Zetel :  Doenaertstraat 19 te 8500 Kortrijk
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
1/ De heer MAES Robin Pieter Franklin, geboren te Kortrijk op vijfentwintig oktober
negentien-honderddrieëntachtig (rijksregister nummer 831025 265-22), ongehuwd, wonende te 8500
Kortrijk, Groeningekaai 23/32.
2/ De besloten ven-noot-schap met beperkte aansprakelijkheid “MR-GROUP”, met zetel te te 8500
Kortrijk, Doenaertstraat 19 , RPR Gent afdeling Kortrijk en met B.T.W.-nummer BE 00842.496.864.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
5.B. Gestorte bedrag : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 24 februari 2016 – 31 december 2016
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.

 *16304557*
Neergelegd
24-02-2016

0648941876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Robin Maes, wonende te 8500
Kortrijk, Groeningekaai 23/32.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aan-vaar-den en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te ver-te-genwoordigen in
en buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
[TPRS1] Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
hand-tekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- Het plaatsen en installeren van zonneboilers, zonnecollectoren, zonnepanelen, warm-te-pompen
(water en lucht), elektrische installaties en elektrische kasten.
- Algemene dakwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord.
- Het plaatsen van dakbedekking.
- Het bouwen van dakconstructies.
- Het waterdicht maken van daken, dakterrassen en bouwwerken.
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- Alle activiteiten met betrekking tot verwarming en hernieuwbare energie.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
be-trek-king tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen
roerend vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en
be-staande vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen,
hy-po-thecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles
wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Het aankopen en verkopen van onroerende goederen.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- De activiteiten van een horeca-uitbating, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet beperkend) de
inrichting, de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het bestuur van tea-rooms, restaurants,
brasseries, cafés, bistro’s, snackbars, cantines, feest-, vergader- en spektakelzalen, speelzalen,
feesttenten, hotels- en traiteurszaken, bed- en- breakfasts, dancings, music halls, private clubs,
sport- en ontspanningsclubs, biljart- en snookerzalen, en alle andere al dan niet verplaatsbare
inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken, snacks en
maaltijden te koop of voor verbruik ter plaatse worden aangeboden of waar sport- of
ontspanningsmogelijkheden worden geboden, alsmede het organiseren, inrichten en verzorgen van
feesten, recepties, tentoonstellingen, markten, beurzen, seminaries en manifestaties allerhande;
- Het verstrekken van advies aan de organisatie van sport- of andere evenementen; het zelf
organiseren van sportevenementen en het beheer ervan; de promotie van sportevenementen, als
zelfstandige activiteit of voor rekening van derden; overige ondersteunende diensten bij
sportmanifestaties; het verlenen van begeleiding, opleiding, technische en financiële steun aan
sportbeoefenaars en bij sportevenementen; het organiseren van cursussen, workshops, infosessies,
beurzen, etc. met betrekking tot sport en sportevenementen; het promoten van sport en
basiseducatie door middel van sportkampen, themakampen, sportdagen, tornooien en evenementen;
het kopen, verkopen, huren en verhuren van alle artikelen met betrekking tot sport en
sportevenementen.
- Het tussenkomen bij de onderhandeling van sponsordossiers; het verlenen van advies en het
opstellen van sponsor- en merchandisingdossiers; het aanbieden van verschillende
sponsormogelijkheden zoals reclamepanelen, advertenties etc.; het uitgeven, verspreiden en
beheren van alle informatie verbonden aan sport en sportevenementen, o.a. door het uitgeven van
tijdschriften en folders, het beheer van elektronische informatie via internet, etc.; de samenwerking
met alle andere sportverenigingen, sponsoren en sympathisanten.
De vennootschap kan voor het organiseren van sportwedstrijden of —evenementen alle daartoe
geschikte en benodigde roerende en onroerende goederen verwerven, hetzij kosteloos of ten
bezwarende titel, huren of middels iedere overeenkomst het gebruiksrecht verwerven; een eigen
infrastructuur opbouwen, inrichten en exploiteren; giften, sponsorgelden, schenkingen en andere
gelden ontvangen en hierover beschikken.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland
voor eigen rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële,
financiële,
roerende en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de
verwezenlijking van het doel geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in
het buitenland.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
zaterdag van de maand mei om elf uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaar-vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
an-ders-luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

    •  expeditie oprichtingsakte

 [TPRS1]Graag weglaten aangezien geen college werd voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


