





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ARTBEE CONSERVATION

Rue d'Harscamp 12
4020 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le vingt-neuf janvier deux mille seize par le Notaire Fernand FYON résidant à Liège, il
résulte que les personnes ci-après nommées ont requis le notaire soussigné de dresser acte des
statuts d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils déclarent avoir arrêtés comme suit :
FONDATEURS
1) Monsieur BROERS Nico (unique prénom), né à Ettelbruck (Luxembourg) le quatorze décembre
mil neuf cent septante, de nationalité luxembourgeoise, époux de Madame MARKOPOULOU Eleni,
domicilié à 4020 LIEGE, rue d’Harscamp, 14.
2) Madame MARKOPOULOU Eleni (unique prénom), née à Athènes (Grèce) le vingt-huit février mil
neuf cent septante-sept, de nationalité grecque, épouse de Monsieur BROERS Nico, qualifié ci-
avant, domiciliée à 4020 LIEGE, rue d’Harscamp, 14.
Mariés sous le régime de la séparation de biens pure et simple aux termes de leur contrat de
mariage reçu le trente et un mars deux mille cinq par le notaire soussigné, régime non modifié à ce
jour.
3) Mademoiselle FALISE Eugénie Françoise Marie, née à Reims (France) le vingt-six septembre mil
neuf cent nonante, de nationalité française, célibataire, n’ayant pas fait de déclaration de
cohabitation légale, domiciliée à 4000 LIEGE, rue des Augustins, 2/0041.
FORME - DENOMINATION
Il est formé  une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « ARTBEE
CONSERVATION ».
SIEGE
Le siège social est établi à 4020 Liège, rue d’Harscamp, 12.
Il peut être transféré en tout autre endroit de Belgique par simple décision de la gérance.
La gérance a qualité pour faire constater authentiquement, si besoin est, la modification au présent
article qui en résulterait.
Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur belge par les soins de la
gérance.
Des sièges administratifs, succursales, agences et comptoirs pourront être établis partout où la
gérance le jugera utile.
OBJET
La société a pour objet toutes activités relatives à :
- la conservation et la restauration de peintures, d'œuvres d'art et de bâtiments.
- la conservation et restauration des arts graphiques, des livres, et des archives.
- la conservation de monuments historiques.
- la documentation
- la formation, l’organisation et animation d’ateliers axés sur le thème de la restauration d’œuvres
d’art,
- la recherche, la consultance et la demande de financement en lien direct ou indirect avec les
activités précitées.

 *16302954*
Déposé
03-02-2016

0647786190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a également pour objet la promotion, la location, l’achat, la vente, l’échange, l’exploitation,
la gestion, la mise en valeur, le lotissement, la transformation de tous immeubles ou parties divises
ou indivises d’immeubles généralement quelconques, pour son propre compte, à l’exception des
activités réglementées par l’Arrêté Royal du six septembre  mil neuf cent nonante-trois protégeant le
titre professionnel et l’exercice de la profession d’agent immobilier.
Elle pourra effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, civiles ou financières, mobilières
ou immobilières de nature à contribuer directement ou indirectement au développement de son objet
social.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, d'association, de souscription, de participation
financière ou autrement dans toute société ou entreprise existante ou à créer, ayant un objet
analogue ou connexe au sien ou de nature à faciliter ou favoriser la réalisation de son objet social.
MONTANT DU CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR) représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
FORMATION DU CAPITAL
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont souscrites en numéraire, au prix de cent euros
(100,00 EUR) chacune comme suit :
- par Monsieur BROERS Nico à concurrence de soixante-deux (62) parts sociales
- par Madame MARKOPOULOU Eleni à concurrence de soixante-deux (62) parts sociales
- par Mademoiselle FALISE Eugénie à concurrence de soixante-deux (62) parts sociales 
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales 
Chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un tiers soit pour la somme totale de 
SIX MILLE DEUX CENTS EUROS(6.200,00 EUR).
Laquelle somme se trouve dès à présent à la disposition de la société  en un compte créditeur
numéro BE30 0689 0461 0711 à la Banque BELFIUS ainsi que l'atteste la lettre de la banque datée
du vingt-six janvier deux mille seize dont le notaire certifie être en possession.
La somme restant à libérer par les fondateurs s’élève au total à DOUZE MILLE QUATRE CENTS
EUROS (12.400,00 EUR) à savoir :
- Par Monsieur BROERS Nico à concurrence de QUATRE MILLE CENT TRENTE-TROIS EUROS
TRENTE-QUATRE CENTS (4.133,34 EUR)
- Par Madame MARKOPOULOU Eleni à concurrence de QUATRE MILLE CENT TRENTE-TROIS
EUROS TRENTE-TROIS CENTS (4.133,33 EUR)
- Par Mademoiselle FALISE Eugénie à concurrence de QUATRE MILLE CENT TRENTE-TROIS
EUROS TRENTE-TROIS CENTS (4.133,33 EUR).
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants qui doivent être associés.
Si la société compte plus de deux gérants, ceux-ci constituent un collège au sein duquel les
décisions sont prises à la majorité simple des voix.
POUVOIRS DES GERANTS
Chaque gérant effectif peut, conformément à l'article deux cent cinquante-sept du Code des sociétés,
accomplir tous actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale et représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant.
Toutefois, en cas de pluralité de gérant, la société ne sera engagée que par la signature conjointe de
deux gérants pour toute opération portant sur le fonds de commerce de la société dans son
intégralité, sur les baux dont bénéficie la société, pour toutes opérations de crédit et toutes
opérations immobilières.
Les gérants peuvent également, agissant à deux déléguer l'accomplissement des actes de gestion
journalière dans les limites et pour la durée qu'ils fixent à des employés de la société. Cette
délégation est toujours révocable en tout temps.
Sont notamment réputés actes de gestion journalière  sans  que  cette énonciation soit limitative :
- signer la correspondance, acheter, vendre tous produits, passer tous contrats,
- toucher et recevoir toutes sommes et valeurs, retirer toutes sommes consignées, payer toutes
sommes dues par la société, signer tous effets de paiement, ouvrir tous comptes en banque et y faire
toutes opérations nécessaires, retirer de la poste, de la douane ou de toute messagerie, les lettres et
colis, recommandés ou non, même renfermant des valeurs déclarées,
- traiter, composer et compromettre sur tous les intérêts sociaux, signer toutes pièces et décharges,
contracter toutes assurances et signer tous inventaires.
Les restrictions qui seraient apportées par les statuts ou autrement aux pouvoirs du gérant, même
publiés ne seraient toutefois pas opposables aux tiers.
Chaque gérant agissant dans les limites fixées ci-dessus peut encore charger de l'exécution de toute
décision un ou plusieurs tiers, associés ou non et donner des pouvoirs spéciaux à tout mandataire,
associé ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ENGAGEMENT ET REPRESENTATION DE LA SOCIETE                                       
Sauf délégation ou procuration spéciale du ou des gérants, tous actes autres que ceux de la gestion
journalière, et notamment ceux auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son
concours, ne sont valables que s'ils sont signés par le gérant ou, s'ils sont plusieurs, par deux
gérants conformément à ce qui est précisé à l’article treize des présents statuts.
Les actes de la gestion journalière sont valablement signés par un des gérants.
Ils peuvent aussi, le cas échéant, être signés par un directeur ou son délégué.
Toute signature de gérant doit être précédée de la mention  « pour la sprl « ARTBEE
CONSERVATION un gérant (ou les gérants)".
La société sera toutefois liée par tous les actes et engagements contractés par chaque gérant ou par
toute personne ayant pouvoir de la représenter comme dit ci-dessus, même si ces actes et
engagements excèdent l'objet social à moins qu'il ne soit prouvé que le tiers savait que l'acte
dépassait cet objet ou ne pouvait l'ignorer compte tenu des circonstances.
SURVEILLANCE DE LA SOCIETE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article quinze du Code des sociétés, la société
ne sera pas tenue de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé aura individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires. Les associés pourront à cette fin se faire représenter par un tiers dont la rémunération
incombera à la société, s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire. Dans ce cas, les observations de ce tiers seront communiquées à la
société.
Au cas où aucun commissaire n'a été nommé, il en sera fait mention dans les extraits d'actes et de
documents à déposer ou à publier en vertu du Code des sociétés.
ASSEMBLEES ORDINAIRE ET EXTRAORDINAIRE
Il est tenu chaque année une assemblée générale ordinaire, au siège social ou à tout autre lieu
désigné dans la convocation, le dernier vendredi du mois de juin à vingt heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
L'assemblée générale ordinaire a notamment pour objet l'examen du bilan et des comptes, leur
approbation, la décharge au(x) gérant(s).
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième au moins du capital.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence  le premier janvier  ce jour pour se terminer le trente et un décembre  de
chaque année.
BENEFICE - REPARTITION
Le bénéfice net de l’exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice, il sera tout d'abord prélevé CINQ pour cent minimum pour être affecté à la
constitution de la réserve légale.
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve légale aura atteint le DIXIEME du
capital social.
L'emploi du surplus sera décidé souverainement par l'assemblée générale sur proposition de la
gérance.
Toutefois, sauf décision contraire prise par l'assemblée générale et chaque fois pour une durée d'un
an, le capital ne sera pas rémunéré.
LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opérera par les soins des gérants agissant en qualité de liquidateurs, à moins qu'un ou
plusieurs autres liquidateurs aient été désignés par l'assemblée générale qui fixera leurs pouvoirs et
leurs émoluments.
Les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les statuts de la société privée à responsabilité limitée « ARTBEE CONSERVATION » étant arrêtés
et la société définitivement constituée, les associés, réunis en assemblée générale, ont pris les
résolutions suivantes, lesquels ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt d’un extrait de l’acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce :
1°) Gérance :
Sont désignés gérants pour une durée indéterminée jusqu’à révocation :
- Monsieur BROERS Nico
- Madame MARKOPOULOU Eleni
- Mademoiselle FALISE Eugénie,
tous trois prénommés qui acceptent leur mandat.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
2) Premier exercice social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le premier exercice social commence  ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
seize.
3) Première assemblée générale annuelle.
La première assemblée générale annuelle aura lieu le dernier vendredi du mois de juin deux mille
dix-sept.
4) Reprise des engagements
Les gérants reprennent au nom de la société toutes les opérations effectuées par les fondateurs au
nom et/ou pour compte de la société depuis le premier janvier deux mille seize, lesquelles feront
pertes ou profits pour son compte.
Cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité juridique, soit qu'à
dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
5) Contrôle
Les associés prénommés, tant en leur qualité d'associés que réunis en assemblée générale,
déclarent estimer de bonne foi que, pour le premier exercice social, la société répondra aux critères
de l’article quinze du Code des sociétés, en conséquence, la société ne nommera pas de
commissaire.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Fernand FYON, notaire à LIEGE.
Délivré avant enregistrement aux fins d'en assurer le dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce en
application des articles soixante-sept et soixante-huit du Code des Sociétés.
Pièces et documents à déposer en même temps que le présent extrait : expédition conforme de
l'acte du 29 janvier 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


