





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Barber-Ella

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 116 b 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
eenentwintig december tweeduizend zestien, blijkt dat:
de heer VIGNIGNI Fabio, ongehuwd, geboren te Genk op 11 augustus 1980, wonende te 2440 Geel,
Hollestraat 16 en
de heer OOMS Jan, thans ongehuwd, geboren te Mol op 10 juli 1977, wonende te 2440 Geel,
Hollestraat 16 een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam: ‘Barber-Ella’.
Zetel: 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 116 b 1.
De vennootschap heeft tot doel:
1) Het uitbaten van kapsalons.
2) Het uitbaten van schoonheidssalons, het verstrekken van schoonheidszorg: het verlenen van
advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichts-verzorging; het aanbrengen van make-
up en het uitvoeren van alle schoon-heidszorgen, huidverzorging en epileren, manicure en pedicure.
3) Lichaamsverzorging.
4) Import en export, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in : reukwerk, parfums,
cosmetica, toiletartikelen, schoonheidsmiddelen, producten voor manicure en pedicure, alle artikelen
en producten voor de haar- en huid-verzorging, met inbegrip van haardroogtoestellen, kammen,
borstels en haar-golftoestellen, haarklemmen, pruiken, haarstukken.
5) Import en export, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in : horloges en uurwerken,
juwelen en sieraden, bijouterieën en juwelen van edele metalen of van onedele metalen,
imitatiesieraden, gadgets en kledingsaccessoi-res (handschoenen, handtassen, ceinturen, sjaals,
dassen, haarnetjes, en der-gelijke).
6) Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uit-sluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk
Besluit van zes septem-ber negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel
en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcerti-ficaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en in het bijzonder het oprichten van
gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigen-dom; het uitvoeren van expertises
betreffende onroerende goederen;
7) Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
8) De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roe-rende waarden, onder
welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprich-ting, ontwikkeling, omvorming en controle van
om het even welke ondernemin-gen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere

 *16327364*
Neergelegd
27-12-2016

0668472629

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot-schappen.
9) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of par-ticulieren. In dit
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroe-rende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voor-deel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en de-positobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggings-advies.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maat-schappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in Bel-gië als in het buitenland. De vennootschap handelt
voor eigen rekening, in con-signatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij
kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschap-pen uitoefenen.
10) Opleidingen, cursussen en individuele coaching gericht op persoonlijke en professionele
ontwikkeling.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €),
vertegenwoordigd door 186 aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is deels volstort in geld en deels in natura.
Er werd ingeschreven in geld voor een bedrag van 17.300 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 5.770 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Belfius bank.
Blijft nog te volstorten door de heer Vignigni 5.330 euro en door de heer Ooms 6.200 euro.
De inbreng in natura bedraagt 1.300 euro. Deze inbreng werd geheel volstort middels inbreng van
een handelszaak. Het besluit van de bedrijfsrevisor dienaangaande luidt als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de bvba Barber-Ella bestaat uit be-standdelen welke een
geheel vormen van de eenmanszaak uitgebaat op naam van de heer Fabio Vignigni te 2018
Antwerpen, Mechelsesteenweg 116.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a)       de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de ven-nootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in  natura;
b)       de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c)       de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbrengen in natura bestaat uit 13 aandelen van de bvba Barber-Ella
aangevuld met een vordering op de vennootschap voor een bedrag van 1.219,16 €.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrich-ting.
Opgesteld te Antwerpen, op 21 december 2016.
Marc Schoofs & C°  - burg. bvba
Burgerlijke vennootschap van bedrijfsrevisoren,
erkend door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren
onder nummer B183 en in deze opdracht vertegenwoordigd
door bedrijfsrevisor Marc Schoofs.”
(volgt de handtekening)
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste maandag van de maand juni om 14.00 uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld: de heer VIGNIGNI Fabio, voornoemd en de heer OOMS Jan, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen welke door één der comparanten waren aangegaan op naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting en dit  sedert 1 oktober 2016.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap "FIDES", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te Turnhout, Steenweg op
Mol 62, vertegenwoordigd door mevrouw Geerts Anna, IAB-accountant, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het handelsregister teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte, verslag oprichters en verslag revisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


