





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brackx Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torhoutsesteenweg 630

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

~~UITTREKSEL
 Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te
Oostende op 21 december 2015, geregistreerd , dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Brackx Invest” werd opgericht door de Heer BRACKX, Matthias,  geboren te
Oostende op eenendertig maart negentienhonderd tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 8400
Oostende, Eksterstraat 2:
Vorm en benaming:
 De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "Brackx Invest".
 Zetel:
 De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 630.
 Doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
 I. ALGEMEEN  : VOOR EIGEN REKENING  
 Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
 Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen; Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of
aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten,
behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen; Het waarnemen van
bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies; het verlenen van
administratieve prestaties; Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering
van nieuwe producten en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa; De aan-
en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen (inclusief het optreden als
tussenpersoon in de handel).
 II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, enzoverder), zoals de  huurfinanciering van onroerend
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen
van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden

 *16300923*
Neergelegd
12-01-2016

0645832334

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben van voormelde roerende en onroerende goederen; Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop, het
beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.  De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennootschap mag evenwel
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of
op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Duur:
 De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
 Kapitaal:
 Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op
naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op
deze 100 aandelen werd ingetekend door de Heer BRACKX Matthias.  Ieder aandeel, waarop aldus
werd ingetekend, werd volgestort ten belope van honderdvierentwintig euro (€ 124,00), zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) beschikt. Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd dit
bedrag gestort op een bijzondere rekening genummerd BE48 3631 5617 8427 en geopend op naam
van de vennootschap bij ING Bank te Oostende (Jet-Center). De aandelen zijn steeds op naam en
dienen voorzien te zijn van een volgnummer.
Bestuur:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-gingsbevoegdheid. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn,
vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft van de zaakvoerders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.  In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in
deze vacature te voorzien. De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De
zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens
mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te
voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
 De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 15: Bijzondere volmachten.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 Jaarvergadering:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand mei om 18 uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone, de
bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping. Elke vennoot kan schriftelijk,
per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht geven aan een andere
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten
bepalen en eisen dat deze volmachten op een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle
dagen voor de vergadering neergelegd worden. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval
vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de
zetel toekomen. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen. De algemene vergadering van
vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal aanwezige en vertegenwoordigde
aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Schriftelijke procedure:
 Met uitzondering van:  - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
van het Wetboek van vennootschappen; - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden,  kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld.  Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.  De
houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
 Boekjaar:
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één december van ieder kalenderjaar en eindigt op
dertig november van ieder daaropvolgend kalenderjaar.
 Winstverdeling:
 De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.  De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Onder geen beding mag er
winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van
de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Ontbinding en vereffening:
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en
nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.  Het eventueel overschot wordt in
gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.  Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.  Een ontbinding en
vereffening zijn in één akte mogelijk mits: 1/ er geen vereffenaar is aangeduid;  2/ alle schulden ten
aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen werden geconsigneerd;
3/ alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten
met eenparigheid van stemmen.  De terugname van het resterend actief gebeurt dan door de
vennoten zelf.
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTER
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 november 2017.
 De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2018 gehouden worden.
 2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
 Werd aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de Heer BRACKX, Matthias
(NN 92.03.31-303.41),  geboren te Oostende op eenendertig maart negentienhonderd
tweeënnegentig, wonende te 8400 Oostende, Eksterstraat 2, die aanvaard heeft. Zijn opdracht zal
onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
 3) Benoeming commissaris
 De oprichter heeft verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen. Dientengevolge heeft hij besloten geen commissaris aan te stellen.
 4) Overname van verbintenissen
 De oprichter heeft verklaard dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overname van verbintenissen zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, te
worden bekrachtigd.
Voor eensluidend analytisch uittreksel
 
 
 
 
 
Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 21 december 2015.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


