





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PV TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noorderwijkseweg 38

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Van Hemeldonck te Olen op 27 oktober 2016 dat een
vennootschap werd opgericht als volgt :
Identiteit van de oprichters.

    1.  De heer VETS Philip Jan, geboren te Aarschot op 8 december 1982, en zijn echtgenote
    2.  Mevrouw NUYTS Dorien, geboren te Herentals op 12 juni 1986.
Beiden wonende te 2250 Olen, Noorderwijkseweg, 38 en gehuwd onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan een huwelijkscontract, naar hun verklaring ongewijzigd.
Vorm en Naam. De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “PV TECHNICS”.
Duur. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, op zevenentwintig oktober 2016.
Zetel. De vennootschap is gevestigd te 2250 Olen, Noorderwijkseweg, 38.
Doel. De vennootschap heeft als doel :

    •  uitvoeren van technische installaties in particuliere woningen en kleine handelszaken bij
nieuwbouw en renovatiewerkzaamheden;
    •  uitvoeren van alle technische installaties, elektriciteitswerken, verwarming, sanitair, ventilatie en
pv-installaties;
    •  administratiekantoor;
    •  snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
    •  vervaardiging van deuren, ramen , kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enzovoort, uit
kunststof;
    •  vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
    •  vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enzovoort;
    •  vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie;
    •  reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
    •  onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
    •  onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
    •  schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
    •  aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
    •  elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
    •  onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
    •  onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
    •  onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : verwarmingssystemen op elektriciteit, gas

 *16322770*
Neergelegd
07-11-2016

0665764349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of stookolieapparaten,  verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling
enzovoort;
    •  onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
    •  aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische installatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  isolatie van koelkamers en -pakhuizen;
    •  installatie van stores en zonneschermen;
    •  onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
    •  onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
    •  reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen niet eerder genoemd;
    •  gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
    •  onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    •  onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
    •  groothandel in materiaal voor de installaties van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort;
    •  lappen van ramen;
    •  schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
    •  andere reinigingsactiviteiten;
    •  desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort;
    •  snoeien van bomen en heggen;
    •  aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    •  reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enzovoort), inclusief de expresreparaties
aan huis;
    •  de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
    •  elektrische installatie.
    •  In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm ook, in alle bestaande of
op te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    •  In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening :
    •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
    •  De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en de diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder/bestuurders of elke andere derde vertegenwoordiger, die
door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van
de vennootschap.
    •  In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut.
    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
    •  De vennootschap kan ook participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer  of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Indien in het doel van de vennootschap gereglementeerde activiteiten zijn opgenomen, kunnen deze
slechts uitgeoefend worden na het bekomen van de nodige vergunnin-gen, attesten of
machti-gingen.
Kapitaal. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro  (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die
elk één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen. De oprichters hebben verklaard het
kapitaal van de vennootschap als volgt te onderschrijven in geld tegen de prijs van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel :
a) de heer VETS Philip, voornoemde oprichter sub.1 : veertienduizend honderd zesendertig euro (€
14.136,00), waarvoor hem zesenzeventig aandelen werden toegekend, die hij verklaard heeft te
aanvaarden.                                                                                               76
b) mevrouw NUYTS Dorien, voornoemde oprichtster sub.2 : vierduizend vierhonderd vierenzestig
euro (€ 4.464,00), waarvoor haar vierentwintig aandelen werden toegekend, die zij verklaard heeft te
aanvaarden.                                                                                            24
Totaal : honderd aandelen.                                                                          100
Alle aandelen zijn volgestort voor één/derde deel en de gelden ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap ING België te 1000 Brussel,
Marnixlaan, 24. Het bewijs van deze deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 24
oktober 2016.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Werd als statutaire zaakvoerder aangesteld : de heer VETS Philip Jan, wonende te  Olen,
Noorderwijkseweg, 38,  die aanvaard heeft.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de
eerste maandag van juni om twintig  uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De jaarvergadering en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats in het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
Boekjaar. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december van ieder jaar.
Bestemming van het resultaat. Van de te bestemmen winst van het boekjaar zoals deze blijkt uit de
jaarrekening, wordt jaarlijks in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, de wettelijke reserve aangelegd en de jaarvergadering besluit verder over de
bestemming van het overblijvende saldo.
Wijze van vereffening. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort
zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen ten
laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het
saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de
oprichtingsakte neergelegd wordt ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en vangt
haar activiteiten aan vanaf dezelfde dag.
- Het eerste boekjaar begint op datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- De oprichters hebben verklaard, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de uitoefening van de ingebrachte
activiteit zijn aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting vanaf 1 juli
2016, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Turnhout.
- De oprichters besluiten met algemeenheid van stemmen de benoeming te bevestigen  van de
statutaire zaakvoerder, de heer VETS, Philip Jan, voornoemd, die aanvaard heeft zoals vermeld in
artikel 10 van de statuten.
- Vervolgens heeft de zaakvoerder besloten dat hij zelf zal optreden als vaste vertegenwoordiger
indien de vennootschap in andere vennootschappen een bestuursfunctie zal waarnemen, hetgeen
door hem aanvaard werd.
BIJZONDERE VOLMACHT wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Accountantskantoor JIRKA”, gevestigd te 2260 Westerlo, Olenseweg, 219/1, evenals de bedienden,
aangestelden of lasthebbers, om alle  opstartformaliteiten en latere wijzigingen te volbrengen in
naam en voor rekening van de oprichters en de oprichtende vennootschap, hierbij horen onder meer
:

    •  aanvragen van attesten en vergunningen;
    •  inschrijving en wijziging in het ondernemingsloket;
    •  alle administratieve verplichtingen met betrekking tot de oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
Jan Van Hemeldonck
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


