





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ICEBERG AGENCY

Chaussée de Lasne 42
1330 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Delphine Cogneau à Wavre, le 3 février 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte notamment textuellement ce qui suit :
ONT COMPARU :
1. Monsieur ANDRE Vincent Maurice Marcel Arsène Werner, né à Etterbeek le huit août mil neuf
cent soixante-neuf époux de Madame DELATTRE Sylvie, née à Mons le sept mars mil neuf cent
soixante-neuf, domicilié à 1301 Wavre (Bierges), Clos du Haras 5.
2. La société privée à responsabilité limitée « DARE 2 » ayant son siège social à 1330 Rixensart,
Chaussée de Lasne, 42, numéro d’entreprise, 0899.039.946.
Ici représentée conformément à ses statuts par son gérant et représentant permanent étant
Monsieur ANDRE Vincent, précité.
3. Monsieur GOOSSENS John John Emerson Derek Serge, né à Uccle le quatorze avril mil neuf
cent septante-quatre époux de Madame BAHBOUT Hila, née à Haifa (Israël) le premier août mil neuf
cent soixante-neuf, domicilié à 1640 Rhode-Saint-Genèse, Chaussée de la Grande Espinette 160.
4. Monsieur BENOIS Jonathan, célibataire, né à Anderlecht le huit juin mil neuf cent quatre-vingt-
sept , domicilié à 1650 Beersel, Hoogstraat 103.
5. Monsieur FÉLIX Romain Philippe Guénolé, célibataire, né à Uccle le dix-sept avril mil neuf cent
quatre-vingt-huit, domicilié à 1050 Ixelles, Avenue de l'Université 50 4e.
6. Monsieur COEMAN Emmanuël Denis, célibataire, né à Kortrijk le trois janvier mil neuf cent
soixante-huit   domicilié à 1640 Sint-Genesius-Rode, Avenue de Castonier 26.
7. Monsieur RENGLET Julien Patrick Olivier, célibataire, né à Uccle le vingt-deux août mil neuf cent
quatre-vingt-sept, domicilié à 1050 Ixelles, Rue de la Réforme 33 M.
I. CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée
« ICEBERG AGENCY »  ayant son siège social à 1330 Rixensart, Chaussée de Lasne 42, au capital
de soixante et un mille cinq cent cinquante euros, représenté par 1000 parts sociales sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un / 1000e de l’avoir social.
Souscription
Les comparants déclarent souscrire les 1000 parts sociales, en espèces, au prix de soixante et un
euros cinquante-cinq cents chacune (61,55 €), comme suit :
* par Monsieur ANDRE Vincent à concurrence de cinq mille cinq cent trente-neuf euros cinquante
cents (€ 5.539,50)  soit 90 parts sociales
*par la société privée à responsabilité limitée « DARE 2 », prénommée à concurrence de douze mille
neuf cent vingt- cinq euros cinquante cents (12.925,50 €) soit 210 parts sociales
* par Monsieur GOOSSENS John John à concurrence de douze mille neuf cent vingt- cinq euros
cinquante cents(12.925,50 €), soit 210 parts sociales
* par Monsieur BENOIS Jonathan à concurrence de neuf mille cinq cent quarante euros vingt-cinq
cents (€ 9.540,25), soit 155 parts sociales

 *16303383*
Déposé
09-02-2016

0647935155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

* par Monsieur FELIX Romain à concurrence de neuf mille cinq cent quarante euros vingt-cinq cents
(€ 9.540,25), soit 155 parts sociales
* par Monsieur COEMAN Emmanuël à concurrence de cinq mille cinq cent trente-neuf euros
cinquante cents (5.539,50 €) soit 90 parts sociales
* par Monsieur RENGLET Julien à concurrence de cinq mille cinq cent trente-neuf euros cinquante
cents (5.539,50 €) soit 90 parts sociales
Ensemble : mille parts sociales ou l’intégralité du capital soit 61.550 €
 
Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de 
420/1000èmes par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit vingt-cinq
mille huit cent cinquante et un euros (25.851 €) a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de
la société en formation auprès de la Banque KBC Bank..
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de vingt-cinq mille huit
cent cinquante et un euros (25.851 €).
ET ENSUITE, la partie comparante Nous a déclaré vouloir adopter les statuts suivants :
II. STATUTS
TITRE I.  FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle est dénommée "ICEBERG AGENCY "
Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 1330 Rixensart, Chaussée de Lasne 42.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- La production audiovisuelle et, notamment, la production de films d’entreprise, de films
événementiels, de films publicitaires et de tous supports destinés aux médias en général ; la
production, la réalisation et la promotion de tous spectacles, concerts, disques, films et
enregistrements ;
- Le développement d’images pour sociétés et le développement de sites internet ;
- Toute activité de graphisme en général ;
- L’organisation, la conception et la création, de manière non exhaustive, d’évènements, de
spectacles, de concerts, de réunions culturelles et récréatives, de salons, de congrès, de colloques,
de stages, de séminaires et de toutes autres manifestations privées ou professionnelles ;
- L’étude, le conseil et la réalisation de prestations dans le domaine de la publicité et du marketing en
général ainsi qu’en project et interim management.
- Toutes entreprises de publicité généralement quelconques et plus spécialement toutes les formes
de publicité actuelles (TV, radio, Web, etc…) ainsi que le conseil, la création de campagnes de
communication, de publicité, d’information et de marketing.
-Le consulting, le support, l'organisation de séminaires et de cours de formation, dans le domaine de
la gestion des affaires.
- La recherche, la conception, le développement, l'engineering, la production, le commerce, la
diffusion, le marketing, l'amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts dans les
domaines de l'informatique, et de la programmation, pour tout particulier, toute industrie ou
administration publique ou privée;
- Le conseil en gestion de projets, en amélioration des processus, le conseil en gestion de la qualité
des systèmes d’information, le développement et l’exploitation de système d’information et de site
internet, toutes activités liées à l’engineering, l’assistance technique et ingénierie de conseil.
- Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la presse, à l’édition, à la publicité, le
marketing, à la promotion et à la diffusion dans tous les domaines de l’information et de la
communication.
- L’acquisition, la création, le négoce, la gestion de tous droits de propriété industrielle : marques,
brevets, savoir-faire.
- Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente
en gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes marchandises et de tous produits.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut également exercer des fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Elle peut accomplir toutes activités mobilières et immobilières dans le cadre de la gestion de son
patrimoine.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu'à l'étranger.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à soixante et un mille cinq cent cinquante euros
(61.550 EUR). Il est représenté par 1000 parts sociales avec droit de vote, sans désignation de
valeur nominale, représentant chacune un / 1000e de l’avoir social.
Le capital social est libéré, lors de la constitution, à concurrence de vingt-cinq mille huit cent
cinquante et un euros (25.851 €). Chaque part donne un droit égal dans la répartition des bénéfices
et des produits de la liquidation.
« On omet »
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article 10. Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé être
conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Est désigné en qualité de gérant statutaire sans limitation de durée : Monsieur GOOSSENS John
John, présent et qui accepte.
En cas de décès, démission ou incapacité prolongée du gérant statutaire, Monsieur ANDRE Vincent
est nommé dès ce jour, gérant statutaire sans limitation de durée.
Article 11.  Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Toutefois, l’accord préalable de l’assemblée générale des associés devra être obtenu par le(s)
gérant(s) pour tout acte portant aliénation ou affectation hypothécaire des immeubles sociaux, pour
la participation à l’augmentation du capital social.
« On omet »
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article 14. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier jeudi du mois de juin, à 18 heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

jour.
La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées ou par courriel envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés,
au(x) gérant(s) et, le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société,
aux porteurs d’obligations nominatives et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
« On omet «
TITRE VI.  EXERCICE SOCIAL   REPARTITION – RESERVES
Article 19. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Article 20. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article 21. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 22. Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article 23. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
« On omet »
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31/12/2016.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2017.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Est appelé aux fonctions de gérant statutaire pour une durée illimitée : Monsieur GOOSSENS John
John. Ici présent et qui accepte. Son mandat est gratuit.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Représentant Permanent
Conformément à l’article 61 du Code des Sociétés, l’assemblée générale désigne comme
représentant permanent de toutes les sociétés dont la société privée à responsabilité limitée
« ICEBERG AGENCY » serait gérant, administrateur ou membre du comité de direction : Monsieur
ANDRE Vincent, prénommé qui accepte.
5. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er novembre 2015 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
6. Pouvoirs
Monsieur GOOSSENS John John, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité
de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de
procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la
Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME (établi avant enregistrement conformément à l'article
173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement).
Déposé en même temps, une expédition de l’acte
Delphine COGNEAU
Notaire associé
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


