





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K. DE PAEPE@ADVOCATEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrielaan 27 Bus 3

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tim HERZEEL, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 30 juni 2016, dat door Mevrouw DE PAEPE Christelle, wonende
te 1790 Affligem, Langestraat 213, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de verschijnende partij mij een door hem ondertekend
financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
 Bovendien, heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikel 212 van het Wetboek
Vennootschappen en de oprichter op de hoogte gebracht van de gevolgen voorzien door de wet en
de verantwoordelijkheid die hij oploopt als hij de enige vennoot is van meerdere
eenpersoonsvennootschappen.
 Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1 : RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een Beslo-ten
Vennoot¬schap met Beperkte Aansprakelijk¬heid.
 Haar naam luidt : "K. DE PAEPE@ADVOCATEN".
 ARTIKEL 2 : ZETEL
 De maatschappelijke zetel van de Vennootschap is gevestigd te 9320 Aalst-Erembodegem,
Industrielaan 27 bus 3…
ARTIKEL 3 : DOEL
 De Vennootschap heeft tot doel : het uitbaten van een advocatenpraktijk, het verlenen van juridisch
advies en bijstand, het aanvaarden van gerechtelijke mandaten, alsmede elke andere activiteit welke
op de uitoefening van het beroep van advocaat betrekking heeft en toegelaten is door de Orde van
Advocaten, waartoe de vennoten behoren; het optreden als scheidsrechter in juridische geschillen.
 Zij mag alles doen wat verband houdt met voornoemd doel of wat van aard is rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken en alle financiële
verrichtingen stellen die in verband staan met haar doel of rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen
tot de verwezenlijking ervan, en dit alles voor zover deze verrichtingen verenigbaar zijn met de
deontologische bepalingen van de balie waartoe de vennoten behoren.
 Enkel de zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel
te interpreteren.
   ARTIKEL 4 : DUUR
 De Vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf de neerleg-ging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamver-klaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.

 *16314290*
Neergelegd
01-07-2016

0657899530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL 5 : KAPITAAL
 Het kapitaal van de Vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd
door tweehonderd maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Al deze
aandelen zijn volledig volstort. Op de tweehonderd maatschappelijke aandelen wordt terstond
ingeschreven a pari in geld door mevrouw Christelle De Paepe, voornoemd.
 De inschrijver verklaart en erkent dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd ingeschreven
volledig volstort is door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE76 6451 0032 3495,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Bank J. Van Breda & C° zodat de
vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) tot haar
beschikking heeft.
ARTIKEL 7 : BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 1. De Vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s), die de hoedanigheid van
vennoot dienen te hebben.
 2. Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van
bestuur te verrichten die nodig, nuttig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
Vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 3. Iedere zaakvoerder of vennoot vertegenwoordigt de Vennootschap ten opzichte van derden. 
 4. Telkens wanneer een opdracht door een cliënt wordt toevertrouwd aan de Vennoot-schap, dan
moet deze onder haar vennoten of zaakvoerders een vertegenwoor¬diger be-noemen die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de Vennootschap.
ARTIKEL 10 : ALGEMENE VERGADERING
 …
2. Elk jaar zal de Algemene Vergadering worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei
om 19uur. Indien deze dag een zon- of feestdag is, zal de vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag. De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden om elf uur op de
zetel van de Vennootschap of op eender welk uur en welke plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s) en vermeld in de oproepings¬brief.
 …
ARTIKEL 11 : BOEKJAAR - BESTEMMING VAN DE WINST
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar…
ARTIKEL 12 : ONTBINDING - VEREFFENING 
 De Vennootschap wordt ontbonden ten gevolge van een rechterlijke beschikking die in kracht van
gewijsde is getreden ofwel ten gevolge van een besluit van de Algemene Ver-gadering genomen met
inachtneming van de vereisten voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen, voor een
statutenwijziging en in de statuten.
 Het overlijden, het definitief verbod tot beroepsuitoefening, de schorsing, de wettelijke
onbekwaamheid, het kennelijk onvermogen, de uitsluiting of de uittreding van een ven-noot hebben
niet de ontbinding van de Vennootschap tot gevolg.
 De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s), mits toestemming van de Stafhouder
van de Balie van het rechtsgebied waarin de zetel van de vennootschap gele-gen is. In geval beroep
gedaan zou worden op één of meer vereffenaars, zullen die door de Stafhouders van de betrokken
Balies aangeduid. Vereffenaars worden aangesteld voor onbepaalde duur en worden niet bezoldigd.
 De benoeming van de vereffenaar dient te worden gehomologeerd door de Rechtbank van
Koophandel. Hiertoe dient een verzoekschrift naar de bevoegde rechtbank te worden verstuurd,
hetwelk beantwoordt aan de voorschriften van artikel 1025 en volgende van het Gerechtelijk
Wetboek. Bij het verzoekschrift wordt een boekhoudkundige staat gevoegd.
 Indien de Rechtbank van Koophandel de homologatie weigert, dient zij zelf een vereffenaar aan te
duiden, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
 De vereffenaar(s) beschikt/beschikken ten dien einde over de meest uitgebreide machten voorzien
door het artikel 186 en volgende van het Wetboek Vennootschappen.
 De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen van de vereffe-naars.
 Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
 De verdeling van de dossiers zal uitsluitend geregeld worden naar de wens van de cliënt.
 ARTIKEL 13 : OVERIGE DEONTOLOGISCHE BEPALINGEN
 1. Elke vennoot verplicht zich door zijn toetreding tot de Vennootschap niet alleen tot strikte naleving
van de vennootschapsrechterlijke verplichtingen opgelegd door de Wet, de statuten en de eventuele
interne reglementen van de Vennootschap, doch tevens tot naleving van de beroepsregels en de
plichtenleer opgelegd door de Orde van Advocaten.
 2. De regels van het Reglement van de Orde van Advocaten van Dendermonde zijn van toepassing,
onverminderd de toepasselijkheid van de Europese gedragscode, de reglementen van de Algemene
Raad van de Nationale Orde, van de Orde van de Vlaamse balies en van de betrokken andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Balies of erkende wettelijke professionele organisaties. Ingeval van samenloop zullen de meest
restrictieve regels van toepassing op gelijk welk onderdeel van de statuten gelden.
 3. De vennoten van de Vennootschap mogen geen belangen behartigen die met elkaar tegenstrijdig
zijn.
 4. Indien een vennoot geschorst wordt, zal hij zich moeten onthouden van de uitoefening van zijn
rechten als vennoot of partner voor de duur van de schorsing, onverminderd de rechten van de
overige vennoten om de geschorste advocaat uit te sluiten. Indien een vennoot bij beslissing van de
overheid van de Orde het bevel ontvangt uit de Vennootschap te treden, houdt hij van rechtswege op
er deel van uit te maken.
 5. Alle geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg beslecht worden bij arbitrage door de
Stafhouder van de Balie van het rechtsgebied waarin de zetel van de vennoot-schap gevestigd is of
door één of meerdere door hem aangeduide scheidsrech¬ters.
 Ingeval advocaten van verscheidene balies bij het geschil betrokken zijn, zal de aandui-ding
geschieden in gemeen overleg tussen de Stafhouders van de betrokken Balies.
 6. Ingeval van ontbinding van de vennootschap, uittreden of uitsluiting van een vennoot, zal de
verdeling van de dossiers uitsluitend geregeld worden naar de wens van de cliënt.
OVERGANGSBEPALINGEN
 Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de vennoot overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, over te gaan tot goedkeuring van volgende
beslissing waarvan huidige schriftelijke weergave de notulen vormen: (i) benoeming en vaststelling
van de vergoeding van de zaakvoerder, (ii) vaststelling van de eerste jaarvergadering, (iii) het eerste
maatschappelijk boekjaar, (iv) aanduiding van de uitbatingszetel (kantooradres), (v) overname van
zekere verbintenissen van de promotor en (vi) aanduiding van de vaste vertegenwoordiger ter
vervulling van bestuurdersmandaten
 Met eenparigheid van stemmen beslist de vennoot ter algemene vergadering:
 1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar 2018.
 2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op 31 december 2017.
 3) worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur :
--mevrouw Christelle De Paepe, wonende te 1790 Affligem, Langestraat 213, met Belgische
nationaliteit, beroep advocaat, hebbende als identificatienummer in het rijksregister
59.12.10-218.29,
--de  burgerlijke  vennootschap  onder vorm  van een naamloze   vennootschap    “CHIASMUS”, met
zetel te 9320 Aalst-Erembodegem, Industrielaan 27 bus 32. Inge-schreven in het
rechtspersonenregister van Dendermonde, Ondernemingsnummer 0878.774.666. Vennootschap
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Frederic Caudron te Aalst-Erembodegem, op 30
december 2005, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 1 februari 2006,
onder nummer 06024941; vast vertegenwoordigd door mevrouw Christelle De Paepe, voornoemd.
 Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd.
 Hun benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
 4) de vennootschap beslist de volgende verbintenissen over te nemen welke mevrouw Christelle De
Paepe in hoedanigheid van promotor heeft aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting (conform art 60 W.Venn.):
-Alle kosten aangaande oprichting van de vennootschap (publicatiekosten Belgisch Staatsblad,
kosten openen en beheren bankrekening …);
-Het afsluiten en overnemen van eventuele verzekeringscontracten, telefoon-, internet-, en
nutsvoorzieningen;
-Het aanzoeken van personen die bijstand verlenen en alle aan hen gegeven opdrachten ter
oprichting en vervullen van oprichtingsformaliteiten (kosten en erelonen notaris ont-werp- en 
oprichtingsakte Burgerlijke BVBA, neerlegging ter griffie; aanvraag/inschrijving BTW-diensten, kosten
en erelonen boekhouder, etc…);
VOLMACHT
 Bij deze worden alle machten toegekend aan “BDV Accountants & Belastingconsulen-ten”, met zetel
te 9300 Aalst, Brusselsesteenweg 165, vertegenwoordigd door de heer Erwin De Meyer, accountant,
met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formalitei-ten te vervullen bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, teneinde daar alle ver-richtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


