





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Geelen Elektriciteitswerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 216

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerd notaris te Rotselaar, op 2
december 2016, dat:
 
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BULOPA”, met zetel te Rotselaar,
Stationsstraat 216. Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0842.261.193
2. De heer GEELEN Pieter, geboren te Leuven op 29 oktober 1984, wonende te Tremelo/Baal,
Camille Huysmansstraat 35
3. De heer DELSUPEHE Seppe, geboren te Aarschot op 19 februari 1984, wonende te Begijnendijk,
Baalsesteenweg 71
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
NAAM
De naam van de vennootschap luidt: “Geelen Elektriciteitswerken”.
 
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3110 Rotselaar, Stationsstraat 216.
 
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
elektriciteitswerken in de meest ruime zin van het woord, alsmede alle eraan verwante activiteiten;

    1.  het uitvoeren van alle werkzaamheden in en aan gebouwen, zowel binnen – als buitenhuis;
    2.  aan- en verkoop van alle bouwmaterialen;
    3.  het optrekken, saneren en renvoeren van gebouwen, plafonneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerken, het plaatsen van chapes en gipswerken, het leggen en plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen met inbegrip van schilderwerken, rioleringswerken, het invoegen,
reinigen, renovatie en sanering van gevels, lood- en zinkwerk, de plaatsing van scheidingswanden,
houten vloeren of valse zolderingen, het effenen en wegruimen van puin, het plaatsen van
afsluitingen, bouwen van stellingen;
    4.  onderneming voor het installeren en onderhouden van sanitaire inrichtingen en verwarming, het
plaatsen en onderhouden van centrale verwarming met water en stoom, het herstellen en
onderhouden van alle soorten branders, het plaatsen van warmte- en geluidsisolatie, het plaatsen,
onderhoud en herstellen van ventilatie, verluchting en climatisatie, van verwarming met warme lucht,
van luchtregeling, luchtbehandeling en industriële pijpleidingen, het plaatsen van alternatieve
energievoorzieningen en waterzuivering;
    5.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *16324908*
Neergelegd
03-12-2016

0666919936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen
    6.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
    7.  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    8.  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    9.  het verlenen van adviezen van managementtechnische, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    10.  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    11.  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel, of die
van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel-neming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe-peringen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wette-lijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin. 
 
KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt HONDERDDUIZEND EURO, en wordt vertegenwoordigd
door honderd twintig aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van een honderdtwintigste deel van het maatschappelijk kapi-taal.
De vennootschap “Bulopa” heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van vijfenzeventigduizend
euro, waar-voor haar negentig aandelen toegekend worden.
De heer Delsupehe en de heer Geelen hebben ieder inbreng gedaan in geld van een bedrag van
twaalfduizend vijfhonderd euro, waar-voor hen ieder vijftien aandelen toegekend worden.
Het kapitaal werd volledig volstort op een rekening geopend bij ING België.
 
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand april om 18 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
WINSTVERDELING – LIQUIDATIESALDO
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de sa-menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan-neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol-ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot en met 31 december 2017.
    2.  De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
    3.  Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
Pieter Geelen, voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
    4.  Volmacht voor formaliteiten
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld met macht van indeplaatsstelling,
accountantskantoor “Mijten”, te Herent, Wittevrouwenstraat 18, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Notaris te Rotselaar
 
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


