





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SIQUEL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jules Steursstraat 61

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

Uit de onderhandse akte van 28 juni 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht,
genaamd "SIQUEL" met als vennoten, de heer Dirk Hagenaars, wonende te 2100 Deurne, Jules Steursstraat 61
en mevrouw Kylie Ann Pinceel, wonende te 2100 Deurne, Jules Steursstraat 61
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor gezamelijke rekening met derden als voor
rekening van derden:
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel door
rechtstreekse deelnamen aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder dat deze
opsomming beperkend is.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en overheidsorganisaties in
verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun beroepsactiviteiten.
- Opleiding, Advies en expertise, hoofdzakelijk op onderwijsondersteunende dienstverlening, overige vormen van
onderwijs, beroepsopleidingen, sociaal-cultureel vormingswerk.
- De aankoop  en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard; de
bemiddeling bij dergelijke operaties, het doen bouwen en doen verbouwen en herstellen voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle gebouwen of constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen
van alle roerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verrichten van alle studies, het
uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met
bovengemelde activiteiten; het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel
onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en met uitzondering
van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn aan vastgoedmakelaars.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Deurne, Jules Steursstraat 61
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt
 
Het boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.  Het eerste boekjaar  vangt aan op 28 juni
2016 en verstrijkt op 30 juni 2017
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden binnen de zes maanden na het afsluiten van het
boekjaar op datum en plaats vastgesteld door de beherende vennoot, de eerste algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar 2017, meer bepaald op de laatste maandag de maand december 2017

 *16315171*
Neergelegd
13-07-2016

0658942378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Tot zaakvoerder/beherende vennoot wordt benoemd, De heer Dirk Hagenaars
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de Algemene Vergadering anders beslist.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR, en is
verdeeld in 100 aandelen.  Het volledige kapitaal is in geld onderschreven en volstort.
 
De aandelen zijn op naam.
 
De heer Dirk Hagenaars, handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap) verklaren bij deze
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan Accountantskantoor B. Beckers BVBA,
kantoorhoudend te 2230 Herselt, Dieperstraat 35A, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van
aanvang van activiteit).
 
Voor eensluidend verklaart afschrift
 
 
 
Dirk Hagenaars                    
Beherende Vennoot           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


