





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE KOE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schransstraat 46

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

     Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 19
januari 2016.
1. Oprichters.
a. De heer VAN DONINCK Tom, geboren te Herentals op één maart negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 2280 Grobbendonk, Schransstraat 46.
b. De heer DIERCKX Didier, geboren te Herentals op vijf januari negentienhonderd drieëntachtig,
wonende te 2290 Vorselaar, Plein 11 C.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "DE KOE".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Schransstraat 46.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het nemen van participaties in andere vennootschappen. Zij mag deelnemen door inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere manier, in alle bestaande of op te richten vennootschappen.
- De uitoefening van bestuurders- of vereffeningsmandaten in andere vennootschappen.
-  Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven en andere managementactiviteiten.
- Het beheer, de instandhouding, de exploitatie, de verhuur, het kopen en verkopen van alle soorten
onroerende goederen. Patrimoniumvennootschap, beheer van een roerend en onroerend vermogen.
- Aanneming van grondwerken, ruwbouwwerken, alle voltooiingswerken, slopingswerken,
voegwerken, stukadoorswerken, aanleg en onderhoud van terreinen, elektriciteitswerken,
dakwerken, schrijnwerkerij, ramen en deuren, voegwerken, zandstralen, restauratiewerken en alle
andere werken die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van algemene
bouwwerken of de coördinatie ervan.
- De ontwikkeling van onroerend goed projecten, zowel voor eigen rekening, voor rekening van
derden als bij deelneming van derden.
- Het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, voor zover wettelijk toegestaan.
- Groot- en kleinhandel in -, huur en verhuur van -, import en export van bouwmaterialen in ruime zin,
alsook van alle andere roerende goederen.
- Agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen.
- Het nemen van licenties, brevetten en merken en de uitbating ervan. De valorisatie van kennis en
technieken.
- Borgstelling voor derden, voor zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft.
De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren van industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking, de uitbreiding of vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.

 *16301625*
Neergelegd
19-01-2016

0646776006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 588.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 1000 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/1000ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst voor een bedrag van
vijfhonderd achtentachtigduizend euro (€ 588.000,00) in natura, volledig volgestort.
Inbreng in natura.
De heer VAN DONINCK Tom, voornoemd, verklaart volgende goederen in de vennootschap in te
brengen :
49 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RENISOL, met
maatschappelijke zetel te 2280 Grobbendonk, Schransstraat 46, BTW BE 0839.936.856, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout.
De heer DIERCKX Didier, voornoemd, verklaart volgende goederen in te brengen:
49 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RENISOL, met
maatschappelijke zetel te 2280 Grobbendonk, Schransstraat 46, BTW BE 0839.936.856, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout.
Algemene voorwaarden van de inbrengen.
1. De vennootschap zal de eigendom van de ingebrachte aandelen verwerven evenals het daarmee
verbonden genot vanaf heden.
2. De vennootschap zal vanaf heden alle belastingen en kosten die de ingebrachte effecten
bezwaren of kunnen bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom en het genot van deze effecten
ten laste nemen.
3. De inbrengers verklaren dat alle ingebrachte aandelen volledig volstort zijn en vrij zijn van alle
verzet en lasten welkdanig ook.
4. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet het voorwerp hebben uitgemaakt van een
pand, een bewaargeving of van een onderpand. Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van
deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in hunnen hoofde geen belemmeringen zijn
voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen
voorzien in de statuten van de betrokken vennootschappen of aandeelhoudersovereenkomsten.
5. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger
voortvloeiend uit de huidige inbreng.
C. Vergoeding van de inbreng.
Als vergoeding voor deze inbreng worden:
- 500 volgestorte aandelen toegekend aan de heer Van Doninck, voornoemd,
- 500 volgestorte aandelen toegekend aan de heer Dierckx, vooornoemd
die beiden verklaren te aanvaarden.
D. Verslag van de bedrijfsrevisor.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Parmentier Guy’, gevestigd te Schoten, Valkenlaan 31, vertegenwoordigd door de
heer Guy Parmentier, bedrijfsrevisor, heeft het verslag de dato 12 januari 2016, opgesteld
voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De bedrijfsrevisor besluit als volgt :
“Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W.Venn. bij gelegenheid
van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "DE KOE" kan ik
verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van 1.000 aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde
of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de
tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
5. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij deze verklaart ondergetekende revisor dat het verslag opgesteld werd conform de wettelijke
vereisten terzake.
Schoten, 12 januari 2016
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY, Vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier, Bedrijfsrevisor.”
E. Verslag van de oprichters.
Tevens wordt aan deze het bijzonder verslag van de oprichters gehecht, waarin zij uiteenzetten
waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste woensdag van juni om 20.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Veto Consulting’ met maatschappelijke
zetel te 2280 Grobbendonk, Schransstraat 46, BTW BE0822.349.568, RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout, met als vaste vertegenwoordiger de heer Tom Van Doninck, voornoemd.
- De commanditaire vennootschap ‘Dierckx Didier Investment & Consultancy’ met maatschappelijke
zetel te 2290 Vorselaar, Plein 11C, BTW BE 0847.247.884, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, met
als vaste vertegenwoordiger de heer Didier Dierckx, voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Tom Van Doninck,
voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten venootschap met
beperkte aansprakelijkheid Ac|S Accountants & Belastingsconsulenten te 2200 Herentals, Lierseweg
238, vertegenwoordigd door Dietmar Van Dyck of Pascale Weckhuysen, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket, kruispuntbank van ondernemingen; registratienummers en diensten directe
belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging hieraan te vorderen alsmede het aansluiten
van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


