





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEDMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelsestraat 127

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden door notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negenentwintig juli tweeduizend zestien, dat :
- de naamloze vennootschap “L.E.D. II”, gevestigd te 2930 Brasschaat, Frilinglei 144, ingeschreven
in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen) met ondernemingsnummer
0473.581.813, werd gesplitst door inbreng van haar geheel vermogen, activa en passiva, niets
uitge-zonderd, in de volgende nieuwe ven-nootschappen :
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LEDMO”, waarvan de zetel gevestigd
zal zijn te 2950 Kapellen, Kapelsestraat 127.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TH CONSULTING”, waarvan de zetel
gevestigd zal zijn te 2950 Kapellen, Starrenhoflaan 22.
Diensvolgens is geheel het vermogen van de gesplitste vennoot-schap, niets uitgezonderd, onder
algemene titel overgegaan op de verkrijgende vennootschappen.
De inbreng geschiedt op basis van de balans van de te splitsen vennootschap afgesloten op 31
december 2016 zodat alle verrichtingen gebeurd se-dert 1 januari 2016 boekhoud-kun-dig geacht
worden te zijn verricht voor rekening van de nieuwe opgerichte verkrijgende vennoot-schap.
Ingevolge voormelde splitsing werd op voormelde datum overge-gaan tot de vaststelling van het
totstandkomen van de op-richting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LEDMO”.
Uit deze akte blijkt onder meer wat volgt :
Oprichter
de naamloze vennootschap “L.E.D. II” voornoemd, welke vennootschap, ingevolge akte verleden
door ondergeteken-de notaris op zelfde datum van negenentwintig juli tweeduizend zestien werd
ontbonden, zonder vereffening, door splitsing van de vennootschap en door inbreng van haar geheel
vermogen, activa en passiva, niets uitge-zonderd, in de hierbovenvermelde vennootschap-pen
1. Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
2. Naam : “LEDMO”
3. Zetel : te 2950 Kapellen, Kapelsestraat 127
4. Doel
1. In hoofdorde:
De vennootschap heeft in hoofdzaak tot doel, in het algemeen en in de ruimste zin, het functioneren
als een holding- en bestuursvennootschap voor het beheer van financiële vaste activa en het
verrichten van management- en consulting-diensten in de meest algemene vorm.
De Vennootschap kan, met het oog op de realisatie van haar hiervoor vermeld doel, alle
verrichtingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op de volgende
activiteiten:
- het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of

 *16316474*
Neergelegd
05-08-2016

0660735888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semipublieke instelling, met inbegrip van
alle beleggingen in toegelaten financiële instrumenten;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of andere rechtspersonen, het stimuleren, de planning en de coördinatie van de
ontwikkeling van en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
- de ontwikkeling van de entiteiten, waarin zij participeert, bevorderen, plannen en coördineren, onder
andere door middel van reorganisaties en herstructureringen;
- het verstrekken van advies en bemiddeling inzake overdracht, fusie, splitsing, andere gelijkaardige
verrichtingen en herstructurering van vennootschappen en ondernemingen in de meest ruime zin en
andere activiteiten van corporate finance;
- alle activiteiten op gebied van management, consulting, adviesverlening en administratie in het
algemeen in het kader van het operationeel beheer van vennootschappen, ondernemingen en
andere entiteiten, al dan niet met rechtspersoonlijkheid, het uitvoeren van managementtaken en het
verstrekken van alle daarmee gerelateerde diensten in zulke vennootschappen, ondernemingen en
andere entiteiten;
- het deelnemen in en waarnemen van alle bestuursopdrachten, tussenkomen in het dagelijks
bestuur, uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder, zaakvoerder, lid van een
directiecomité of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, economische, juridische, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, alsook alle financiële transacties en financiële
overeenkomsten afsluiten, behoudens de activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- het uitvoeren van alle verrichtingen van studie en onderzoek, marktonderzoek, prospectie,
raadgeving, promotie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering, consulting, administratie, informatica technologie (IT), human resources (HR) en
secretariaatswerkzaamheden;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid, administratie en informatisering,
het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn;
- het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
verstrekken van zekerheden voor eigen schulden maar ook voor schulden van derden, waaronder
begrepen hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van
één of meer zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden aan derden van natuurlijke
personen of rechtspersonen voor zover zij er belang bij heeft, inclusief de in pandgeving van haar
handelsfonds, evenals het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die
schulden.
2. In ondergeschikte orde:
Het doel van de Vennootschap omvat verder, in het kader van haar hoger vermelde activiteiten en
zonder dat dit beperkend dient te worden gelezen, tevens alle volgende activiteiten:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- het verhuren of huren van roerende goederen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen, afgeven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
3. In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de Vennootschap alle handelingen kan
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De Vennootschap mag alle hoger vermelde verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening
doen, maar ook voor rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De Vennootschap mag alle handels, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFHONDERDTWEEËNVIJFTIGDUIZEND
TWEEHONDERDVEERTIEN KOMMA TWEEËNZESTIG EURO (€ 552.214,62) en is verdeeld in
DRIEDUIZEND HONDERDTWEEËNTACHTIG (3.182) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het werd volgestort door inbreng in natura ingevolge voormelde splitsing.
De inbreng in de verkrijgende vennootschappen werd, overeenkom-stig de bepalingen van artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen, beschreven en de waardering ervan wordt
gecontroleerd in het verslag dat daarvan werd opgesteld door de heer MEULDERMANS Kris,
bedrijfsrevisor, vertegenwoordigende de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE
MOL, MEULDERMANS & PARTNERS”, met kantoor gevestigd te 2850 Boom, Vrijheidstraat 91.
De heer MEULDERMANS voornoemd besluit zijn verslag met betrekking tot de inbreng in natura
naar aanleiding van de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LEDMO” als volgt :
“V. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA LEDMO bestaat uit activa en passiva ingevolge
splitsing van de NV L.E.D. II, gevestigd te 2930 Brasschaat, Frilinglei 144, conform het voorstel tot
splitsing dd. 6 juni 2016, neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen
op 13 juni 2016.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij, onder de opschortende voorwaarde
van de voorafgaandelijke beslissing door de algemene vergadering van NV THYS IMMO tot splitsing
in BVBA THYMMO en BVBA TH-IMMO, van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van
toepassing op onderhavige verrichting, en tot inbrengwaarden leiden die tenminste overeenstemmen
met het aantal, de fractiewaarde en het agio van de als tegenprestatie van de inbrengen uit te geven
aandelen, vermeerderd met de andere elementen van het eigen vermogen ter gelegenheid van
onderhavige verrichting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 3.182 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de BVBA LEDMO. Deze vergoeding houdt, gelet op het besloten karakter van de
verrichting, geen rekening met eventuele latente meer- en/of minderwaarden doch is gesteund op
een uitdrukkelijk akkoord tussen partijen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom 26 juli 2016
BVBA De Mol, Meuldermans & Partners
Vertegenwoordigd door
Kris Meuldermans
Bedrijfsrevisor”
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Het eerste boek-jaar loopt tot 31 december 2016.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste donderdag van de maand juni, om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm.  Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor
alle daden van bestuur en beschik-king, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Werden in de akte van splitsing benoemd tot gewone zaakvoerders :
* De heer THYS Eric, wonende te 2930 Brasschaat, Bloemenlei 18;
* De heer THYS Luc, wonende te 2930 Brasschaat, Frilinglei 144;
* Mevrouw KREUSCH Sabine, van Belgische nationaliteit, wonende te 2930 Brasschaat, Frilinglei
144.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en
in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of
van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparant verzoekt mij, notaris, nog te acteren dat in de akte van splitsing werd verklaard dat, op
grond van te goeder trouw verrichte schattingen, de vennootschap vrijgesteld is van de ver-plichting
een commissaris te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als de
latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Pieter MATHEESSENS,
gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 37, bus A2, met recht van in de
plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Harold DECKERS,
een geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


