





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Infrasoft

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antoon Catriestraat 18

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op tien juni
tweeduizend zestien.
1) Dat een naamloze vennootschap werd opgericht tussen :
 a/ De naamloze vennootschap JACOPS, met zetel te 8540 Deerlijk, Nijverheidslaan 31, met als
ondernemingsnummer 0415.826.627, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling
Kortrijk), met BTW-nummer BE 415.826.627, en
 b/ De naamloze vennoot¬schap STADSBADER, met zetel te 8530 Harelbeke, Kanaalstraat 1, met
ondernemingsnummer 0407.975.466, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling
Kortrijk), BTW-plichtig onder het nummer 407.975.466.
2) De vennootschap neemt de vorm aan van een naamloze vennootschap. De maatschappelijke
benaming luidt : Infrasoft.
3) De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland :
- het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- de dienstverlening met betrekking tot informatica;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan. Dit omvat ondermeer de aankoop, de verkoop, het
ruilen, het bouwen, oprichten, uitrusten, ombouwen en verhuren, met het oog op beheer en
opbrengst, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan;
- Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; het verwerven, te gelde
maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten
marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in
Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten, dit alles voor zover als
wettelijk toegelaten;
- De vennootschap kan belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven of
die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen;
- De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel;
- In het algemeen zal de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen of uit te breiden;
- De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen en kan
hiervoor vergoedingen ontvangen. Zij kan tevens persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het
voordeel van derden, natuurlijke personen en rechtspersonen, zowel aandeelhouders, bestuurders

 *16312792*
Neergelegd
14-06-2016

0656632194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als loutere derden, evenals hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zal achten.
4) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Antoon Catriestraat 18.
5) De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf haar oprichting.
6) Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op tweehonderdduizend euro (€ 200 000,00),
vertegenwoordigd door duizendtweehonderd (1.200) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/duizendtweehonderdste van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
De naamloze vennootschap JACOPS heeft ingetekend op zeshonderd (600) aandelen, volledig
volstort ten belope van honderdduizend euro (€ 100 000), ter vergelding van haar inbreng in geld ten
bedrage van honderdduizend euro (€ 100 000,00).
De naamloze vennootschap STADSBADER heeft ingetekend op zeshonderd (600) aandelen,
volledig volstort ten belope van honderdduizend euro (€ 100 000), ter vergelding van haar inbreng in
geld ten bedrage van honderdduizend euro (€ 100 000,00).
7) ...
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers aandeelhouders, bezoldigingen aan de bestuurders en
commissarissen, de noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen voor
risico's en kosten, vormt het resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden :
Vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Het
saldo van de winst zal aangewend worden overeenkomstig het besluit van de algemene vergadering,
genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Deze kan ondermeer het uitloten van aandelen
bevatten overeenkomstig artikel 9 van de statuten.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend
uit te keren met inachtname van de bepalingen voorzien in de artikelen 618 en 619 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde raad van bestuur, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvragingen van
stortingen.
9)  Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
10) De jaarvergadering wordt gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om negen uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
De algemene vergaderingen, zowel de jaar  als de buitengewone algemene vergaderingen, moeten
plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Om tot de jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de
aandeel-houders, het bewijs verstrekken waaruit blijkt dat zij hun aandelen minstens zeven dagen
voor de datum van de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap of op de plaats in het
bericht van bijeenroeping aangeduid, hebben neergelegd. De houders van aandelen op naam
minstens zeven dagen vóór de datum van de algemene vergadering in het aandelenregister
ingeschreven, worden zonder formaliteiten tot de vergadering toegelaten.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
ze hebben neergelegd wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde, bij zijn intrede, ondertekend.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle aandeelhouders, bestuurders en naar de eventuele  commissarissen, obligatie- of
certificaathouders, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren
en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders
met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure  niet ontvangen, dan worden de
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Ieder aandeelhouder mag zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder gevolmachtigde die slechts één
aandeelhouder mag vertegenwoordigen.
Onverminderd artikel 10, laatste lid van de statuten, en eventuele wettelijke beperkingen, beschikt elk
aandeel over één stem.     
11)  De vennootschap wordt bestuurd door een raad, ten minste bestaande uit het minimum aantal
leden door de wet voorzien, aandeelhouders of niet, benoemd voor een termijn van ten hoogste zes
jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.  Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in
een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
De besluiten van de raad worden bij eenvoudige meerder-heid van stemmen genomen.
Beslissingen in verband met hiernavolgende onderwerpen dienen door de raad van bestuur te
worden genomen met gewone meerderheid van stemmen, doch mits unanimiteit van alle
gedelegeerd bestuurders, en kunnen niet worden gedelegeerd :
- de bepaling van de tussentijdse resultaten van de vennootschap.
- de opmaak van de jaarrekening van de vennootschap.
- de geplande investeringsprojecten in onroerend goed van de vennootschap.
- elk gepland investeringsproject in financieel vast actief van de vennootschap.
- elk gepland investeringsproject van de vennootschap in materieel en immaterieel vast actief.
- elke hypotheekstelling of in onderpand geven van activa van de vennootschap.
- het afsluiten van contracten.
- de fiscale politiek van de vennootschap.
- de desinvesteringen van de vennootschap.
- de voorstellen tot toekenning van interim-dividenden.
- het aanduiden van een gedelegeerd bestuurder.
- het voorstellen van de vergoedingen van de bestuurders/zaakvoerders, gedelegeerd bestuurders,
respectievelijke personen belast met het dagelijks
bestuur.
- voorstellen aan de algemene vergadering het kapitaal te verhogen, vennootschap te ontbinden en
vereffenen, het doel te wijzigen.
- verplaatsen van de maatschappelijke zetel.
- het voorstel tot benoeming van een commissaris.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegd-heden om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd de bevoegdheid van de raad van bestuur volgens de algemene wettelijke regel,
krachtens artikel 20 en de gebeurlijke vertegenwoordigingsmacht toegekend aan directeurs voor
daden van dagelijks bestuur krachtens artikel 22 van de statuten, is de vennootschap in de
handelingen en in rechte vertegenwoordigd en zijn al de akten die de vennootschap verbinden
slechts geldig ondertekend door alle gedelegeerd bestuurders samen.
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toegekend aan leden van de raad van bestuur
krachtens artikel 20 en artikel 21 van de statuten, kan door de raad van bestuur, bij besluit genomen
met eenvoudige meerderheid van stemmen doch met mits unanimiteit van de gedelegeerd
bestuurders, het dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap alsook de vertegenwoordiging
betreffende dat bestuur of van bepaalde afdelingen van de vennootschap aan één of meer directeurs
opgedragen worden, die alleen mogen optreden.
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt toegekend, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bepaalde bijzondere en bepaalde machten overdragen aan
één of meer personen, naar hun keuze.
OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar begint vanaf heden om te eindigen op éénendertig december tweeduizend
zestien.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
3. De oprichters verklaren de verbintenissen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan, over te nemen en dit vanaf één oktober tweeduizend vijftien onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel te Kortrijk, overeenkomstig artikel 2, §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
BENOEMINGEN
De vergadering besluit nu de statuten zijn vastgesteld, over te gaan tot de samenstelling van de
eerste raad van bestuur.
Na beraadslaging besluit de algemene vergadering voor de eerste maal het aantal leden van de raad
van bestuur vast te stellen op drie (3).
       Worden in die hoedanigheid voor een periode van zes jaar benoemd :
1. de heer VALCKE Dominique Paul Georges Philippe, geboren te Kortrijk op zestien december
negentienhonderd tweeënzeventig (nationaal nummer : 72121616974), wonende te 8510 Kortrijk
(Bellegem), Argendaalstraat 28;
2. de heer BOSSUYT Ivan Marc Gilbert, geboren te Waregem op tweeëntwintig augustus
negentienhonderd negenenzestig (nationaal nummer : 69082217192), wonende te 8552 Zwevegem
(Moen), Den Helder 17/C;
3. de heer LAVERGE Christophe Médard, geboren te Waregem op acht juni negentienhonderd
zevenenzestig (nationaal nummer : 67060844585), wonende te 2160 Wommelgem,
Stommehoevenstraat 39;
die verklaren in eigen naam (de heer BOSSUYT Ivan in persoon, en de heren VALCKE Dominique
en LAVERGE Christophe vertegenwoordigd door de heer VANDENBUSSCHE Tom, voornoemd,
ingevolge hiernavermelde onderhandse volmachten van negen juni tweeduizend zestien) deze
opdracht te aanvaarden en die bevestigen dat de uitoefe-ning van deze functie hen niet verboden is
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig.
    De opdracht van de bestuurders vervalt met de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig.
RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk hierna en onder opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid
van de vennootschap zijn alle bestuurders in vergadering van de raad van bestuur bijeengekomen,
de heer BOSSUYT Ivan in persoon, en de heren VALCKE Dominique LAVERGE Christophe
vertegenwoordigd door de heer VANDENBUSSCHE Tom, voornoemd, ingevolge onderhandse
volmachten van negen juni tweeduizend zestien, welke volmachten aan onderhavige akte worden
aangehecht om er samen mee te worden geregistreerd.
Door de raad van bestuur wordt met éénparig¬heid van stemmen besloten te benoemen tot
gedelegeerd bestuurders : de heer VALCKE Dominique en de heer BOSSUYT Ivan, beiden
voornoemd.
 VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 (get.) Patrick TORRELLE, Notaris te Harelbeke
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Expeditie van de akte dd. 10 juni 2016, met aangehechte volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


