





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANDECASTEELE ANDRES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenakker 152

8740 Pittem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 24 november 2016,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
De heer VANDECASTEELE Andres Agnes Arsène Mariette Daniël, ongehuwd, geboren te
Roeselare op 9 juni 1997, wonende te 8740 Pittem, Molenakker 152.
RECHTSVORM:
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
VANDECASTEELE ANDRES
ZETEL:
8740 Pittem, Molenakker 152
DOEL:
De vennootschap heeft als doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland :
1.-  Grondwerken in de meest ruime zin van het woord
-     Grondverzet: graven,ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
-     Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
-     Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
-     Drainage van land- en bosbouwgrond
-     Het ruimen van bouwterreinen
-     Bouwrijp maken van terreinen
-     Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
-     Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor
geofysische, geologische of andere doeleinden
-     grondverkavelingen
-     Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, enz. van metalen stukken
-     Vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw
-     Vervaardiging van landbouwmachines voor het voorbereiden van de bodem, voor het planten of
voor het bemesten: ploegen, machines voor het verspreiden van meststoffen, zaaimachines, eggen,
enz.
-     Vervaardiging van machines en werktuigen voor het oogsten van tuin- en landbouwproducten:
oogst-, rooi-,dors-, sorteermachines, enz.
-     Vervaardiging van sproeimachines voor gebruik in de landbouw
-     Vervaardiging van overige landbouwmachines en -werktuigen voor pluimveeteelt, bijenteelt,
bereiden van veevoeders, enz.: machines voor het reinigen en sorteren van eieren, fruit, enz.
-     Vervaardiging van droogtoestellen voor landbouwproducten

 *16324107*
Neergelegd
25-11-2016

0666704061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-     Onderhouds- en herstellingwerken van mechanische aard voor rekening van derden
-     Reparatie van elektrische apparatuur
-     Elektronische installatiewerken aan gebouwen
-     Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
-     Elektronische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
-     Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
-     Installatie van lichtreclames en uithangborden
-     Teelt van granen, peulgewassen en oliehoudende zaden
-     Graanteelt: tarwe, rogge, gerst, haver, maïs, enz.
-     Teelt van vezelgewassen
-     Gemengd bedrijf
-     Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
-     Voorbereiden van landbouwvelden
-     Opzetten van een teelt
-     Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel
-     Ongediertebestrijding mbt de landbouw
-     Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw
-     Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt
-     Activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst
-     Teelt van hakhout
-     Handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producten voor de
landbouw
-     Verhuur van personenauto’s met chauffeur
-     Exploitatie voor rekening van derden van koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, enz. voor alle
soorten goederen, inclusief landbouwproducten
-     Exploitatie voor rekening van derden van niet-gekoelde opslagvoorzieningen (silo’s, pakhuizen,
hangars, containerparken, tanks, enz.) voor diverse goederen, inclusief landbouwproducten
-     landschapsverzorging
-     Tuinaanleg en onderhoud van tuinen
-     Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
-     Snoeien van bomen en heggen
-     Leggen van opritten en terrassen
-     Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
-     Werken in onder aanneming voor derden
-     Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven
dan de nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer
-     Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouweinden
-     Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
-     Verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur
-     Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens zonder chauffeur
-     Verhuur en lease van landbouwmachines en -werktuigen
-     Verhuur van landbouwtractoren en motoculteurs
-     Verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw, zonder
bedieningspersoneel
 -    Tussenpersoon in de handel
-     Het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele
en administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
personeelsselectie en evaluatie, administratie en financiën, verkoop en marketing, productie en
algemeen bestuur in de ruimste zin
-     het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
-     het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
-     het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten
van de bedrijfsvoering (financieel, commercieel, operationeel, informatie technologie,…) in haar
ruimste betekenis
-     het beheer van onroerend patrimonium en dit in de meest ruime zin van het woord.
2.   De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of
burgerrechtelijke handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
3.   De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben op het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen
roerend en onroerend patrimonium.
4.   Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
5.   De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
6.   De vennootschap mag  als bestuurder of vereffenaar of als erfpachter of vruchtgebruiker of
opstalhouder of gelijkaardige optreden zowel in gebruikende als verlenende positie in andere
vennootschappen alsmede ten voordele van derden, zaakvoerders en/of vennoten alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren,
inclusief de eigen handelszaak.  Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren in België en in het buitenland vestigen.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) maatschappelijke aandelen met stemrecht,
zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
De comparant verklaart dat alle aandelen, waarop hij ingeschreven heeft, zijn volgestort in speciën
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn handelen zij ieder met volheid van machten.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 10u00.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerste daaropvolgende
werkdag gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens wanneer het belang
van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die tenminste één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De jaarvergaderingen en de algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel of op elke andere plaats in België aangeduid in de oproepingen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alleen de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Deze bevoegdheden kan hij niet overdragen.
Van de jaarvergadering en van de algemene vergadering worden notulen gehouden die in een
bijzonder daartoe gehouden register worden opgenomen, zelfs indien er slechts één vennoot is.
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder jaar om te eindigen op éénendertig december van
het daaropvolgend jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wet van zeventien juli negentienhonderd
vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, en de besluiten ter
uitvoering ervan, voor zover de vennootschap daaraan is onderworpen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en administratieve bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Bovendien stelt de zaakvoerder een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Dat
verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een volledig overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken en van de positie van de vennootschap. Het jaarverslag moet ook inlichtingen
bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar hebben plaats
gevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een ernstig nadeel zouden berokkenen aan
de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de ontwikkeling van de vennootschap
aanmerkelijk kunnen beïnvloeden. Het jaarverslag bevat ook inlichtingen omtrent de werkzaamheden
op het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal vijf ten
honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
In geval van ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zorg van de
vereffenaar, na bevestiging of homologatie van zijn benoeming door de voorzitter van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid voorzien door het Wetboek van
Vennootschappen.
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten worden vastgesteld, om in
voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en
te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder dient zich in dit opzicht te gedragen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de beschikkingen van het Wetboek van
Vennootschappen bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden schade, behoudens
tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van de bijeenroeping te vloeien.
Mits akkoord van de bevoegde Rechtbank van Koophandel met betrekking tot het plan van de
verdeling van de activa en na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in effecten, het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd
afgeschreven terug te betalen.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zorg van de
vereffenaar, na bevestiging of homologatie van zijn benoeming door de voorzitter van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid voorzien door het Wetboek van
Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
- De comparant verklaart dat hij thans niet de enige vennoot is van enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- De comparant verklaart bovendien zichzelf als enig onbezoldigd niet-statutair zaakvoerder voor
onbepaalde duur over de vennootschap aan te stellen, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 24 november 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


