





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V.W. MAXBURG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schauwbosweg 10

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op
negenentwintig januari tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer VERMEIREN Jonny Maria Franciscus, geboren te Hoogstraten op 12 oktober 1966,
echtgenoot van mevrouw WOUTERS Cornelia Anna Andrea Maria, wonende te 2990 Wuustwezel
(Loenhout), Schauwbosweg 10.
2. Mevrouw WOUTERS Cornelia Anna Andrea Maria, geboren te Essen op 18 september 1967,
echtgenote van de heer VERMEIREN Jonny Maria Franciscus, wonende te 2990 Wuustwezel
(Loenhout), Schauwbosweg 10.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "V.W. MAXBURG".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2990 Loenhout, Schauwbosweg 10.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd duizend euro, en is verdeeld in duizend gelijke
aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de Vermeiren Jonny, voornoemd onder 1. voor een bedrag van driehonderdduizend euro (€
300.000,00), volledig volstort, waarvoor hem zeshonderd (600) aandelen worden toegekend.
*door mevrouw Wouters Cornelia, voornoemd onder 2. voor een bedrag van tweehonderdduizend
euro (€ 200.000,00), volledig volstort, waarvoor haar vierhonderd (400) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer
BE27 1030 4239 9273 bij Crelan geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De exploitatie van een tuinbouwbedrijf met onder meer de aan- en verkoop, doorvoer, in- en export
van alle mogelijke tuinbouwproducten zoals alle mogelijke groenten en fruit, alsook de
commercialisatie van alle mogelijke aanverwante producten zoals sproeistoffen, meststoffen,
kweekmateriaal, veredelingsmateriaal, gereedschap en alle mogelijke met de tuinbouw verwante
artikelen, materialen en grondstoffen.
Het marktklaar maken, het verpakken, het conditioneren en de opslag van groenten en fruit.
Het investeren, beheren, bedrijven en onderhouden van één of meerdere decentrale productie-
installaties waaronder warmtekrachtkoppeling en hernieuwbare energieproducten of participeren in
een functie van gelijklopend doel.
De aankoop en het beheer van onroerende goederen alsmede alle verhandelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengsten van haar
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen.
Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest ruime

 *16302647*
Neergelegd
29-01-2016

0647650687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zin; het verrichten van diensten inzake consultancy, management, studie en organisatie; het verlenen
van advies en raad inzake commerciële, financiële, juridische, fiscale of sociale aangelegenheden
aan alle mogelijke ondernemingen, vennootschappen, verenigingen en organisaties, al dan niet met
rechtspersoonlijkheid.
De onderneming heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel dat zij wenst aanwervingen te doen
van mensen uit de kansengroepen en hen ook de vereiste opleidingen wenst te geven.  Dit vanuit het
standpunt van duurzaam ondernemen.
Het uitoefenen van mandaten als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking niet ter
beperking.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,
in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de eerste maandag van de maand juni om 20uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op  éénendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder, de heer Vermeiren
Jonny, wonende te 2990 Loenhout, Schauwbosweg 10.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De comparanten stellen als bijzondere gevolmachtigde aan, met recht van in de plaatsstelling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

LAURA & MARC AERTSEN, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel te
2990 Wuustwezel/Loenhout, Palmbosstraat 9 A, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


