





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JURGEN GEENS CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schrieksesteenweg 66 Bus 3

2221 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting        Rep :
2015/1452                                                                                                                                             
“JURGEN GEENS CONSTRUCT”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot), Schrieksesteenweg 66/3
IN HET JAAR TWEEDUIZEND VIJFTIEN
OP DRIEËNTWINTIG DECEMBER
Voor Ons, Meester Martien GRAULS, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten kantore.
ZIJN VERSCHENEN:
     1. Mevrouw VAN ROOSBROECK Ingrid Louisa Ivonne, geboren te Booischot, op 4 februari 1958,
echtgenote van de Heer GEENS Guido Alfons Stephaan, geboren te Heist-op-den-Berg op 29 april
1954, wonende te 2230 Herselt, Westmeerbeeksesteenweg 17 A0/1.
     De echtgenoten GEENS-VAN ROOSBROECK zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan huwelijkscontract, ongewijzigd sedertdien.
     2. De Heer GEENS Jurgen, geboren te Bonheiden op 12 april 1979, ongehuwd, wonende te 2221
Heist-op-den-Berg (Booischot), Schrieksesteenweg 66/3.
Dewelke, Ons ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
 Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam " JURGEN
GEENS CONSTRUCT ", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot),
Schrieksesteenweg 66/3 en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
waarop wordt ingetekend op de volgende wijze:
1. Mevrouw VAN ROOSBROECK Ingrid, voornoemd, houdster van 1 aandeel.
2. De Heer GEENS Jurgen, voornoemd, houder van 99 aandelen.
TOTAAL: 100 aandelen.
 De comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat elk aandeel in contanten voor één/derde (1/3de) volgestort is, door elk der comparanten,
hetzij in het totaal voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij Belfius Bank
door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE28 0689 0435 9420, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard
worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- Plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding;

 *16300200*
Neergelegd
05-01-2016

0645588646

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van ander materialen;
- Bouw van daken;
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en metselwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Vervaardiging van stortklare beton;
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Algemene bouwinstallatie;
- Algemene bouwwerkzaamheden.
Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden kopen, verkopen,
huren, verhuren, beheren en onderhouden van alle onroerende goederen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere wijze belangen
nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een soortgelijk of gelijkaardig doel hebben.
In het algemeen mag zij alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende
verhandelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
die aard zijn haar nijverheid of haar handel uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
 Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. 
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- de Heer GEENS Jurgen, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de laatste
vrijdag van de maand juni om 18u volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017 op de laatste
vrijdag van de maand juni om 18 uur.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 31 december 2016.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) geassocieerd notaris Martien Grauls te Aarschot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


