





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IT-GENERATORS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijverstraat 7

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 24 november
2016 (neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is opgericht als handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "IT-GENERATORS”.
Deze benaming zal altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of door "BVBA".
2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3110 Rotselaar, Vijverstraat 7.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
3. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
4. IDENTITEIT VENNOTEN
a. Mevrouw DE BRUYNE Thérèse Magda Suzanne Idès Mireille, geboren te Elsene op 12 augustus
1968, RR 680812-312.36, ongehuwd, noch wettelijk samenwonende, wonende te 3110 Rotselaar,
Vijverstraat 7.
b. De Heer HOUTHOOFT Dieter Ferdinand, geboren te Wetteren op 19 oktober 1980,
rijksregisternummer 801019-013.03, echtgenoot van Mevrouw Vermeire Fien, wonende te 9090
Melle, Klein-Begijnhofstraat 5
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden aldus
verklaard. 
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO (€ 18.550,00)  en het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd  (100) gelijke aandelen
zonder vermelding van waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en is gedeeltelijk volstort ten belope
van zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
- Mevrouw DE BRUYNE Thérèse, voornoemd sub 1, voor negenduizend tweehonderd vijfenzeventig
euro (€ 9.275,00), volstort ten belope van één derde of in casu drieduizend honderd euro (€
3.100,00) en waarvoor haar vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde wordt toegekend.
- De Heer HOUTHOOFT Dieter, voornoemd sub 2 negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€
9.275,00), volstort ten belope van één derde of in casu drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) en
waarvoor hem vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde wordt toegekend.
Het overeenstemmende bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is overeenkomstig

 *16324394*
Neergelegd
29-11-2016

0666788490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE 52 0017 9933 1509 bij het agentschap van BNP Paribas Fortis te Haacht geopend op
naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest afgeleverd op 10 november
2016.
6. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend en zeventien (31.12.2017).
7. RESERVES, WINSTVERDELING en VEREFFENING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het nettoprovenu van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
8. MACHTIGINGEN
De buitengewone algemene vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm een bvba Fisc@dvies met maatschappelijke zetel te 3360 Bierbeek,
Tiensesteenweg 278A evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
van indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank van
ondernemingen, rechtspersonenregister, Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en alle andere  administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Benoeming van de eerste zaakvoerder (niet-statutair): worden als niet-statutaire zaakvoerders
aangesteld:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Thérèse de Bruyne”, opgericht
ingevolge akte verleden voor notaris Peter Berben te Neerpelt op 6 april 2001, bekendgemaakt bij de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 5 mei 2001 onder nummer 40, ondernemingsnummer
0474.653.563, met zetel te 3110 Rotselaar, Vijverstraat 7.
- de naamloze vennootschap “LIN.K” opgericht als een besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ingevolge akte verleden voor notaris Albert Rutsaert te Melle op 31 januari 1992,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 14 februari daarna, onder nummer 320,
omgevormd in een naamloze vennootschap ingevolge akte verleden voor notaris Karel d’Aubioul,
geassocieerd notaris te Zelzate op 20 juni 2013, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad op 16 augustus 2013 onder nummer 13128416, ondernemingsnummer 0446.495.156,
met zetel te 9090 Melle, Klein Begijnhofstraat 5,
Welke zaakvoerders verklaren deze mandaten te aanvaarden, met ingang van heden en dit voor
onbepaalde duur.
De eventuele bezoldiging van deze mandaten wordt bepaald door de algemene vergadering.
Voormelde benoeming heeft zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
Alle handelingen en daden van de oprichter in deze welke werden verricht vanaf 1 november 2016 in
het kader van het doel van de op heden opgerichte vennootschap, worden hierbij, voor zoveel als
nodig, bekrachtigd en zullen worden geacht te zijn gesteld voor rekening en in naam van deze
vennootschap, dit in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
9. COMMISSARISSEN
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
10. DOEL
Het doel van de vennootschap is:
1. Computeradviesbureau, omvattende onder meer: verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software):
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing. En
internettoepassingen in de ruimste zin van het woord.
Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen, omvattende onder meer: analyseren,
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklaren systemen,, inclusief systemen
van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur.
Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie,acquisitie).
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
2. Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen:
- analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen
van automatische data identificatie;
- ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.
3. Gegevensverwerking.
4. Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
5. Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen,
waaronder tevens begrepen:
- het ontwerpen en realiseren van alle multimedia- en communicatie- en
telecommunicatietoepassingen;
- het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens -, spraak- en multi-mediatransport;
- het samenstellen en commercialiseren van een internationaal en commercieel data-
communicatienetwerk via computer.
6. Overige activiteiten in verband met computers.
7. De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering, telecommunicatie, multimedia en communicatietoepassingen en
spraaktechnologie, waaronder hardware materialen voor computers, onderdelen, rand-apparatuur en
benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, know-how, licenties, deze opsomming
exemplatief en niet limitatief zijnde.
8. Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa.
9. Alle vormen van onderwijs, onder andere internationaal hoger onderwijs.
10. Consultancy:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand; het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking
tot de organisatie en het beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het
optreden als commercieel tussenpersoon;
11. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;marketing consulting, hoofdanalyse, onderzoek, research, technische of andere consulting,
productie, financiële analyse, boekhouding, taxatie, public relations, inspectie, audits, boekhouding,
statistieken, economische activiteiten, (inclusief de kosten en voorbereiden van haalbaarheidsstudies
en advertenties voor eender welke industrie, handel, werk of zaken van elke soort, zowel in de
publieke als de private sector en om het promoten en uitvoeren ban projecten te consulten, inclusief
het behalen, verkopen, huren of toekennen van “know hows” en de bedrijfsactiviteiten, fondsen en
het wegdoen van diensten en goederen
12. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of
blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
13. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
14. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels en financiële operaties verrichten.
15. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze
wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
11. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig (20) uur op de maatschappelijke
zetel ook indien deze dag valt op een zaterdag, zondag of feestdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
18ter van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht in vruchtgebruik en blote eigendom, is de
vertegenwoordiging door de vruchtgebruiker alleen toegelaten, uitgezonderd evenwel de
vertegenwoordiging die betrekking heeft op de vereffening of de ontbinding van de vennootschap, in
welk geval alleen de blote eigenaar het recht van vertegenwoordiging bezit.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achttien op de laatste vrijdag van
de maand juni om twintig uur.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Stefan Vangoetsenhoven
Notaris te Bertem (Leefdaal)
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


