





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Geert D’hooghe Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenlaan 10

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 23 februari
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
De heer D’hooghe Geert Julianus Louisa, geboren te Dendermonde op drie mei negentienhonderd
drieëntachtig (NN 83.05.03-055.81), wonend te 9240 Zele, Groenlaan 10.
2. Rechtsvorm - benaming                                             
De bvba als maatschappelijke naam heeft Geert D’hooghe Services
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9240 Zele, Groenlaan 10.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Goederenvervoer over de weg, vervoer van allerhande goederen, zowel vaste als vloeibare
goederen, zowel nationaal als internationaal.
- Verhuisdiensten zowel nationaal als internationaal.
Huren en verhuren van vrachtwagens en rollend materieel dienende voor het vervoer
-  Onderhoud, herstelling en depannage van alle rollend materieel.
- Vervoersondersteunende activiteiten zowel nationaal als internationaal.
- Uitzonderlijk transport en het begeleiden ervan zowel nationaal als internationaal.
- Verkoop en verhuur van containers
- Verkoop en verhuur van rijplaten
- Bouwklaar maken van terreinen
- Verhuur van machines
- Industriële verhuizingen met ondersteunende diensten zowel elektrisch, mechanisch als
hydraulisch.
- Opslag, overslag en verpakken van goederen
- Alle hijswerken
- Elektrotechnische installatiewerken
- Isolatiewerkzaamheden
- Reparatie van producten van metalen
- Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen; de onroerende
goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden; participaties
verwerven en beheren in andere vennootschappen, zowel binnenlandse en buitenlandse; ter
vervulling van haar maatschappelijk doel, alle leningen afsluiten en waarborgen verlenen;
- Participaties verwerven en beheren in andere vennootschappen, zowel binnenlandse
en  buitenlandse vennootschappen;
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze

 *16304815*
Neergelegd
26-02-2016

0649433014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen;
- De vennootschap stelt zich tot doel roerende en onroerende goederen of rechten onder gelijk welke
vorm te verwerven, te beheren, te valoriseren en te cederen. Zij mag alles doen wat rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de
opbrengst van haar goederen te bevorderen;
- Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en met alle onroerende en roerende
goederen verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën
of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen
nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elk
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 18.600,00.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : De heer D’hooghe Geert,
voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgend jaar,
waarvan het eerste eindigt op 30 september 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart van
ieder jaar om 19 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2018;
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 23/02/2016
 
Steven Vandersnickt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


