





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONSCIOUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franckenstraat 18

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato acht juli tweeduizend zestien opgesteld door notaris Anne Cartuyvels
met standplaats te Antwerpen, ter registratie neergelegd dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de heer SCHELTENS Dominique , geboren te
Antwerpen op 27 juli 1988, rijksregisternummer 88.07.27 415-90, ongehuwd, wonende te 2000
Antwerpen, Franckenstraat 18.
Naam : CONSCIOUS
Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel : 2000 Antwerpen, Franckenstraat 18
Maatschappelijk kapitaal en aandelen: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) vertegenwoordig
door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste
(1/186'ste) van het kapitaal vertegenwooridgen. op dit kapitaal werd ingeschreven in geld en het
kapitaal werd volgestort ten belope van € 12.400 door de voormelde oprichter bij de Record bank
met nummer BE58 6528 4874 0079. Het bewijs van depontering werd aan de instrumenterende
notaris overhandigd.
Doel :
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
IT & WEB(SHOP)
1. Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten en commercialiseren van websites, zowel voor eigen
rekening als in opdracht van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan
ondernemingen als aan particulieren, de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het
voorgaande; alsook alle activiteiten van computeradviesbureau waaronder in het bijzonder het
leveren van “IT- en Business Consultancy”, realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen,
gegevensverwerking, databanken, het aan- en verkopen van hardware en software, onderhoud en
reparatie van computers en kantoormachines, en alle overige activiteiten in verband met computers
en aanverwante multimedia-apparaten. Het verstrekken van advies en diensten met betrekking tot
informatica en informatieverwerking en commercialisatie.
2. Het online verkopen via internet van alle goederen, onlinemarketingcommunicatie.
 
CONSULTING
1.Het ter beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest
ruime zin van het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder
of vereffenaar van binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; van het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het optreden als mandataris voor alle binnenlandse en
buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen van beheer op alle niveaus, zowel voor eigen
rekening als voor rekening of in deelneming met derden.
2.Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van
adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies
betreffende bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles in de breedste zin, zodat alles

 *16315190*
Neergelegd
13-07-2016

0658964550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en
de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen, zoals bijvoorbeeld maar niet
beperkt tot management coaching, loopbaanbegeleiding, het begeleiden en helpen ontwikkelen van
startups,  duurzaamheids-projecten en projecten in technologische innovatie en ontwikkeling,
enzovoort.
3. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of andere in de breedste zin.
4. De aankoop, verkoop, overdracht, ruil, en beheer van alle financiële instrumenten, aandelen,
obligaties, staatsbonnen, alle roerende en onroerende rechten en goederen; het participeren, onder
welke vorm ook, in alle vennootschappen en ondernemingen, alle op te richten of bestaande
industriële, commerciële, financiële, onroerende en andere ondernemingen. De vennootschap mag
in het bijzonder bij wijze van aankoop, ruil, inbreng, inschrijving, plaatsing in het publiek, optie tot
aankoop of elke andere manier, alle effecten, waarden schulden en onlichamelijke rechten
verwerven; deelnemen in alle associaties en fusies, haar effectenportefeuille en participaties beheren
en te gelde maken, haar waarden verwezenlijken of tenietdoen, door middel van overdracht,
verkoop, of anderszins.

DESIGN & MARKETING
1. Alle werkzaamheden m.b.t. marketing en verkoop in de ruimste zin van het woord, zoals het
onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten met het oog op de verkoopbevordering en de ontwikkeling van
nieuwe producten; Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek opmaken; Het
organiseren van opiniepeilingen; Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in
verband met public relations en communicatie; Het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes voor derden via de verschillende media; Het ontwerpen en plaatsen van
buitenreclame: reclameborden en -panelen; Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans; Het
ontwerpen van publicitaire films; Het ontwerpen van publicitaire artikelen; Het concipiëren van
reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen (direct marketing) door
middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enzovoort; De
lichtreclame; Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen,
enzovoort; Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief
streekkrantjes en dergelijke; Het beheer van publiciteitsdragers; Het verkopen van tijd en ruimte voor
publiciteit in de diverse media.
2. De grafische, audiovisuele en taalkundige vormgeving, het aanleveren, bewerken, uitwerken en
begeleiden van projecten op het gebied van grafische vormgeving, inbegrepen het ontwerpen en
hosten van websites, logo’s, beeldmerken, huisstijlen, visuele identiteiten, en dit in de meest ruime
zin van het woord.
3. Advies verstrekken aan derden, het organiseren, produceren, het boeken en verzorgen van
logistieke opleidingen, seminaries, en dit betreffende alle gekende en tot op heden ongekende
informaticatoepassingen en mogelijkheden en dit in de meest ruime zin.
EVENTS
1. Het oprichten, inrichten, uitbaten, huren en verhuren van alle soorten horeca-exploitaties, zoals
drankgelegenheden, bars, dancings, privéclubs, verbuikssalons, cafés, hotels, restaurants,
brasseries, dans- en ontspanningsgelegenheden, evenals het aan- en verkopen van aanverwante
artikelen en het stellen van alle verrichtingen die met dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden.
2. Het organiseren en coördineren van en participeren in alle mogelijke evenementen en incentives,
zoals bedrijfsfeesten, recepties, sportevenementen, concerten, film-en theatervoorstelleningen,
openingen en persconferenties, …
3. Alle randactiviteiten, zoals merchandising, verhuur en verkoop in roerende en onroerende
goederen en roerende en onroerende rechten die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met
de in het doel van de vennootschap opgenomen activiteiten, alsook het uitoefenen van
schrijnwerkerij/standenbouw in functie van voornoemd activiteiten.
HANDEL EN TRANSPORT
1. De handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, van allerlei grondstoffen, lichamelijke en
onlichamelijke goederen en artikelen in de ruimste betekenis van het woord, met daaronder
inbegrepen maar niet uitsluitend:  de verkoop van al dan niet verpakte voedingsmiddelen en dranken,
kleding en accessoires, sportbenodigdheden en -toestellen, boeken, tijdschriften en dergelijke,
snoepwaren, spellen, speelgoed, papierwaren en kantoorbehoeften, elektronica, souvenirs en
gadgets, CD’s en DVD’s, verzorgings- en schoonheidsproducten, personenvoertuigen en
bedrijfsvoertuigen, enzovoort; de activiteiten van een pakjesdienst en postorderbedrijf; de
commissiehandel in het algemeen; enzovoort.
2. De algemene handelsexploitatie welke zich bezighoudt met alle vervoersactiviteiten van goederen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of passagiers, het organiseren van alle transport over de weg, met het spoor, te water of via de
luchtwegen, zowel nationaal als internationaalinternationaal, de deur-aan-deur-verkopen van
allerhande mogelijke goederen en diensten, waaronder maar niet uitsluitend diegene vermeld in het
bovenstaande, maar met in het bijzonder verpakte voedingswaren.
ROERENDE EN ONROERENDE GOEDEREN
1. De aan- en verkoop, de groot-en kleinhandel, de import en export, onderhoud en herstel, huur en
verhuur, en productie en confectie van allerhande meubelen en houtwerk, huishoudlinnen en
stofferingsartikelen; onder meer : tafels en stoelen, kasten, bedden, natuur-en kunstzijde,
kledingstoffen en meubileringsstoffen en-artikelen, huishoud-en tafellinnen, mercerieartikelen,
tapijten, gordijnen, modeartikelen, artikelen voor kleermakers, modisten en hoedenfabrikanten.
2. Algemene bouwwerken en renovatie in de meest ruime zin, en in het bijzonder bouwinstallatie,
zoals onder andere schrijnwerk, elektrische installatie, isolatiewerken, dakwerken, loodgieterijwerk,
sanitair, vloerafwerking en wandbekleding, schilderen en glaszetten, overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, zowel in nieuwbouwprojecten als bestaande gebouwen;
Het optreden als bouwpromotor
3. Het verlenen van adviezen van allerlei aard aan particulieren en ondernemingen, waarvan in het
bijzonder adviezen betreffende volledige binnenhuis inrichting of inrichting van kantoren, etalages of
andere bedrijfsruimtes; Het concipiëren, realiseren en exploiteren van audiovisuele, multimedia en
digitale communicatie, reclame, marketing, en e-commerce voor particulieren, bedrijven en
instellingen, in het binnen –en buitenland.
4. De handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, van allerlei grondstoffen, goederen en
artikelen die aangewend kunnen worden voor de onttrekking, verbouwing en inrichting van allerlei
gebouwen zoals woningen, kantoren, …
5. Alle randactiviteiten, zoals merchandising, verhuur en verkoop in roerende en onroerende
goederen en roerende en onroerende rechten die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met
de in het doel van de vennootschap opgenomen activiteiten, alsook het uitoefenen van
schrijnwerkerij/standenbouw in functie van voornoemd activiteiten.
6. Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen inzonderheid de verkrijging, en meer in het
bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de
daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in
vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de
gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.
JOURNALISTIEK EN MEDIA
1. Alle werkzaamheden in verband met het schrijven van boeken en het uitgeven van boeken; alle
werkzaamheden aangaande auteursrechten, octrooien, licenties; Alle werkzaamheden in verband
met journalistiek en persfotografie.
2. Alle werkzaamheden m.b.t. media en artistieke, culturele en/of sportieve voorstellingen en
evenementen in de ruimste zin van het woord, zoals impresariaten en theateragentschappen; De
vertoning van films; De vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of
op andere plaatsen waar filmvoorstellingen mogelijk zijn; Productie van kunstmanifestaties en
voorstellingen door artistieke ensembles; De exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen,
musichalls, cabarets en andere accommodaties voor podiumkunst; Het beheer en de exploitatie van
culturele centra; Het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen,
overwegend ten behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst; De organisatie en uitvoering van
alle sportevenementen en andere evenementen in de meest ruime zin van het woord; Het beheer en
de exploitatie van sportcentra; Alle activiteiten in verband met sportwedstrijden. De promotie en
organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit voor rekening van derden; enzovoort.
3. De vennootschap heeft eveneens tot doel alle werkzaamheden in verband met media in de
ruimste zin van het woord, zoals presentatiewerk, de productie van programma' s, de productie, het
monteren, alle studiewerk en het regisseren van films. Het ontwerpen, realiseren, materialiseren,
huren en verhuren, kopen en verkopen van alle goederen en diensten, met inbegrip van alle
aanverwante activiteiten zoals televisiewerk, presentaties, audiovisuele werken, films, multimedia en
dit in de ruimste zin van het woord, zowel rechtsreeks als onrechtstreeks, zowel in eigen beheer als
in onderaanneming of als tussenpersoon.
OPLEIDINGEN EN TRAININGEN
1. Het verlenen van advies, het ter beschikking stellen van management en hulp, het verschaffen van
informatie en het geven van opleidingen en trainingen met betrekking tot bovenstaande en alle
andere mogelijke activiteiten.
2. Het optreden als coach in de ruimste zin van het woord, waaronder de begeleiding bij het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opstarten en runnen van ondernemingen, begeleiding in de sportwereld, als levenscoach, enzovoort.
KUNST
De aan- en verkoop, import en export, verhuur en alle andere handel in kunstobjecten, alsook alle
activiteiten aanverwante activiteiten, zoals deelname aan antiek- en kunstbeurzen in binnen- en
buitenland; Advies bij erfenissen, verdelingen, betwistingen; Verkoop van antiek, kunst via online
webwinkels en eigen website; Expertises; Studiewerk & research in opdracht van derden;
Organiseren van activiteiten die bovenstaande activiteiten en diensten ondersteunen.
REISORGANISATOR
Het uitbaten van een reisbureau, waaronder het optreden als reisagent; Het organiseren van reizen,
daguitstappen, evenementen. De handel in georganiseerde reizen en vliegtuig-, bus-, trein- en
bootticketten. De activiteiten m.b.t. toerisme in het algemeen.
INVESTERINGEN EN BELEGGINGEN
1. Het beheer van een onroerend of roerend vermogen, waaronder de aankoop, verkoop, ruilhandel
en het beheren van aandelen, obligaties en andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen door inbreng,
participaties of investeringen.
2. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.  Zij mag tevens in hetzelfde verband, alle handels-
individuele- en financiële verrichtingen doen.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor zichzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.  Zij kan de functie van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  In het algemeen zal de vennootschap in
België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
3. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen
bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor derden.
Zij mag eveneens deelnemen in of zich interesseren bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins
in andere vennootschappen, verenigingen, groeperingen, ondernemingen of organisaties die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of nog wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
4.Zij mag haar onroerende goederen hypothekeren, en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, zowel van zichzelf als deze van alle derden.
In het algemeen mag de vennootschap in België en in het buitenland alle financiële, industriële en
commerciële verrichtingen doen die in verband staan met haar doel, of nog welke eenvoudig van
aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling :
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/ honderdzesentachtig (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wetboek van Vennootschappen.
 Reseves en winstverdeling:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
 
Boekjaar :
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wetboek van Vennootschappen.

Bestuur :
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Overgangsbepalingen :
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
mandaat van onbepaalde duur
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer SCHELTENS, Dominique, geboren te Antwerpen op 27 juli 1988, wonende te 2000
Antwerpen, Franckenstraat 18.
die verklaart te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
(get)
Notaris Anne Cartuyvels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


