





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tim Saint-Germain

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Breyne Peellaertstraat(D) 12

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik Debucquoy, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 21 december 2016, dat:
1°   Door:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Salons Saint-Germain” met zetel te 8600
Diksmuide, De Breyne Peellaertstraat 12, BTW-BE – 0441.033.264 RPR Veurne.  Deze
vennootschap is opgericht bij akte verleden voor Meester Alain Delahaye, destijds notaris met
standplaats te Diksmuide, op 6 juni 1990, gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad
van 29 juni 1990, onder het nummer 1990-06-29/030.  De statuten werden sindsdien verschillende
malen gewijzigd en voor het laatst bij proces-verbaal verleden voor notaris Hendrik Debucquoy op 25
maart 2016, nog te publiceren in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°    De benaming van de vennootschap is: Tim Saint-Germain.
3°        De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide, De Breyne Peellaertstraat 12.
4°        Deze vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
Hoofdactiviteit

    •  het uitbaten van feestzalen, groot- en kleinhandel in traiteur en aanverwanten, vishandel, het
optreden als banketaannemer, het organiseren van feesten;
    •  het uitbaten van hotel, logiesverstrekkend bedrijf en horeca in de breedste zin van het woord
Volgende handelingen maken slechts in ondergeschikte orde deel uit van het doel, teneinde de
hoofdactiviteit van de vennootschap (de exploitatie) te bevorderen:

    •  het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van een onroerend
patrimonium, alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben, zoals - ten exemplatieve titel - het
aankopen, het bouwen, het oprichten, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen, het
huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.
    •  het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden en het beheer van
beleggingen en vermogen, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen - en onder meer een hoger kapitaal -  zijn
opgelegd - en eveneens met uitsluiting van het beheer van roerend vermogen voor rekening van
derden, dat onder het toezicht ressorteert van de commissie voor Bank- en financiewezen.
    •  het besturen van soortgelijke vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en
de bijstand bij het bestuur en management van  dergelijke vennootschappen, via de uitoefening van
de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, manager, en van alle andere
topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst kunnen worden uitbesteed.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle industriële, handels en financiële, roerende en onroerende verrichtingen

 *16326893*
Neergelegd
22-12-2016

0668389188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle plaatsen zowel in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.
Zij kan onder andere, zich door middel van associatie, inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële of andere tussenkomst, interesseren in alle bestaande of te stichten vennootschappen of
ondernemingen, waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant zou zijn of die voor haar een bron van
afzetgebied zou kunnen zijn.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake.
5°       Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend (20.000) euro en wordt
vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één
/twintigste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
De vennootschap salons Saint-Germain, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van
twintigduizend (20.000) euro, waarvoor haar twintig (20) aandelen toegekend worden zonder
nominale waarde vertegenwoordigend elk één/twintigste van het kapitaal van de vennootschap,
volledig volgestort;
bewijs van volstorting
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal twintig duizend (20.000)
euro zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE28 1030 4759 3120, bij de Crelan, te
Brussel geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 19
december 2016.
6°   De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
7°        De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die
zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
zaakvoerder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-zaakvoerder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8°       Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
9°   Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10°      De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni van elk jaar om negen uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “Tim Saint-Germain”, verklaren
dezelfde comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over te gaan tot
de volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden in juni 2018.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:

    •  het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
    •  te benoemen tot zaakvoerders : De heer SAINT-GERMAIN Tim, geboren te Torhout op 27
augustus 1982, wonende te 8600 Diksmuide, De Breyne Peellaertstraat 12 en mevrouw MERGAERT
Eline Annie Odette, geboren te Roeselare op 31 mei 1985, wonende te 8600 Diksmuide, De Breyne
Peellaertstraat 12, die verklaren dit mandaat te aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door
een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
Voornoemde zaakvoerders, duiden aan als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap, die
belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle bestuursmandaten van
huidige vennootschap in andere vennootschappen: voornoemde heer SAINT-GERMAIN Tim,
geboren te Torhout op 27 augustus 1982, wonende te 8600 Diksmuide, De Breyne Peellaertstraat
12, die hier aanwezig is en verklaart dit mandaat te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn
door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet. Dit mandaat is onbezoldigd en van
onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger mag  niet worden ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van hun machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaren de zaakvoerders
BVBA Ghepan te Langemark-Poelkapelle als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen voor het
voeren van alle communicatie met en het vervullen van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 
Hendrik Debucquoy,
notaris
 
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


