





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Codit holding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Skaldenstraat 7 Bus B

9042 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 22 september 2016, blijkt dat:
1°- De heer LENSSENS Bernard Eduard Elisabeth, wonende te 8300 Knokke-Heist, Paul
Parmentierlaan 208.
2°- De heer VANHOUTTE Sam Marc Dries, wonende te 8531 Harelbeke (Bavikhove), Waterstraat
12.
3°- De heer DEGRIECK Stijn Jacques Luc Maurits, wonende te 8560 Wevelgem, Vrijheidsstraat 181.
4°- De vennootschap naar Maltees recht “FTB HOLDINGS LIMITED”, kantoorhoudende te San
Gwann SGN 9032 (Malta), Suite 2, International House, Naxxar Road, geregistreerd in het
vennootschappenregister te Malta op 13 oktober 2011 met registratienummer C 54127,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Codit holding hebben opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Codit holding".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9042 Gent (Sint-Kruis-Winkel), Skaldenstraat 7B.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut.
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap mag op welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar goederen en diensten kunnen leveren,
of de afzet van haar goederen en diensten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan bovendien in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële, commerciële
en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel

 *16319504*
Neergelegd
26-09-2016

0662946401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of enige andere
wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, in België of in het
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met
het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tien miljoen tweehonderd vijfenzeventigduizend tweehonderd
achtentwintig euro (€ 10.275.228,00), volledig in natura geplaatst en volstort.  Het is
vertegenwoordigd door tien miljoen tweehonderd vijfenzeventigduizend tweehonderd achtentwintig
(10.275.228) aandelen op naam
Verslag van de bedrijfsrevisor bij de inbreng in natura.
Mevrouw Wendy Saman, bedrijfsrevisor, voor de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AELVOET, SAMAN & PARTNERS BEDRIJFSREVISOREN”, kantoor houdend te
1150 Brussel, Tervurenlaan 143, heeft het verslag opgesteld met betrekking tot de in natura
ingebrachte goederen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“IV. Conclusies
Op basis van onze werkzaamheden, welke werden uitgevoerd volgens de controlenormen van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de controle van een inbreng in natura, besluiten wij, met
betrekking tot de inbreng in natura met gemengde vergoeding van 100% van de aandelen van BVBA
Integrate IT, van 100% van de aandelen van THE AXON GROUP LIMITED en van 50% van de
aandelen van CODIT GROUP BV in de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“CODIT HOLDING”, vennootschap in oprichting, dat:
 

    •  De oprichters van de vennootschap overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
de vergoeding van de inbreng in natura;
    •  De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
beantwoordt;
    •  In ruil voor deze inbreng ontvangt de heer Bernard LENSSENS 2.568.807 volledig volgestorte
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van de vennootschap “CODIT HOLDING” BVBA,
vennootschap in oprichting, met een tegenwaarde in het kapitaal van 2.568.807,00 EUR en
toekenning in rekening courant van een bedrag ad. 5.701.290,00 EUR.
    •  In ruil voor deze inbreng ontvangt de heer Sam VANHOUTTE 2.568.807 volledig volgestorte
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van de vennootschap “CODIT HOLDING” BVBA,
vennootschap in oprichting, met een tegenwaarde in het kapitaal van 2.568.807,00 EUR en
toekenning in rekening courant van een bedrag ad. 187.892,00 EUR.
    •  In ruil voor deze inbreng ontvangt de heer Stijn DEGRIECK 2.568.807 volledig volgestorte
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van de vennootschap “CODIT HOLDING” BVBA,
vennootschap in oprichting, met een tegenwaarde in het kapitaal van 2.568.807,00 EUR en
toekenning in rekening courant van een bedrag ad. 187.892,00 EUR.
    •  In ruil voor deze inbreng ontvangt  FTB HOLDINGS LTD 2.568.807 volledig volgestorte
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van de vennootschap “CODIT HOLDING” BVBA,
vennootschap in oprichting, met een tegenwaarde in het kapitaal van 2.568.807,00 EUR en
toekenning in rekening courant van een bedrag ad. 1.786.795,00 EUR.
    •  De voor de inbreng gebruikte waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en
correct werden toegepast;

    •  De waarden waartoe deze methoden leiden, ten minste overeenstemmen met het aantal en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
    •  Deze bevestiging houdt geen uitspraak in over de rechtmatigheid en billijkheid van de
verrichting, het is met andere woorden geen “fairness opinion”.
Brussel, 21 september 2016
AELVOET, SAMAN & PARTNERS BVBA (B-0481)
Vertegenwoordigd door Wendy Saman
Bedrijfsrevisor (A-2061)”
    •  Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op vijftien juni om achttien uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Werden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
1°-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BASOK”, met maatschappelijke zetel
te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Octaaf Soudanstraat 22, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent, met als ondernemingsnummer 0821.775.090, vast
vertegenwoordigd door de heer Bernard Lenssens
2°-de commanditaire vennootschap “MARCHITEC”, met maatschappelijke zetel te 8531 Harelbeke
(Bavikhove), Waterstraat 12, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk,
met als ondernemingsnummer 0835.881.167, vast vertegenwoordigd door de heer Sam Vanhoutte
3°-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ITELLIGENT”, met maatschappelijke
zetel te 8560 Wevelgem, Vrijheidsstraat 181, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Kortrijk, met als ondernemingsnummer 0473.933.387, vast vertegenwoordigd door de heer
Stijn Degrieck
4°-de besloten vennootschap naar Nederlands recht “DYRO CONSULT BV”, gevestigd te 3604 BD
Maarssen (Nederland), gemeente Stichtse Vecht, Straatweg 128p, vast vertegenwoordigd door de
heer Sean MacGillavry
Volmacht
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOFIDI GENT”, met zetel
te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar lasthebbers,
met name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw
Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te
Kerkstraat 21, 9090 Melle, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het
oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten,
de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting,
wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 15 juni 2018 om 18:00 uur.
Voor analytisch uittreksel.
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
Hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte dd. 22.09.2016
    •  onderhandse volmacht
    •  verslag bedrijfsrevisor
    •  verslag oprichters
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


