





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAG Logistics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stanislas Leclefstraat 5 Bus 3

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 1 juli
2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen afdeling
Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam    
HAG Logistics.
2. Zetel:  2600 Antwerpen – Berchem, Stanislas Leclefstraat 5 bus 3.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
de heer DAHMANI Hamid, geboren te Antwerpen – Borgerhout op 25 juli 1986, wonende te 2060
Antwerpen, Klappeistraat 57.
5. Kapitaal: 18.600 euro, volledig volstort.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden;
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden;
- het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- verhuisdienst houdende de verhuizing van meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of

 *16314396*
Neergelegd
03-07-2016

0657945654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fabrieken;
- de levering van meubels en huishoudapparaten;
- personenvervoer te land binnen steden of voorsteden
- verhuur van personenauto's met chauffeur
- goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven
- goederenvervoer over de weg
- goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
- verhuur van vrachtwagens met bestuurder
- verhuisbedrijven
- verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken
- meubelbewaarplaatsen
- levering van meubels en huishoudapparaten
- opslag
- posterijen en koeriers
- postdiensten in het kader van de universele dienstverplichting
- overige posterijen en koeriers
- postorderbedrijf; koerierbedrijf;
- goederenvervoer over de weg;
- verhuur van vrachtwagens met bestuurder en van personenauto’s zonder chauffeur op korte
termijn.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het
bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend
ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardige of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het
bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend
ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste werkdag van
de maand juni om 11 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder wordt benoemd :
De oprichter benoemt zichzelf tot zaakvoerder van de vennootschap en bevestigt dat geen enkele
verbodsbepaling zich hiertegen verzet.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2016. 
15. Volmacht: Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Accofin BVBA (0862.066.318), Hagedoornlaan 5A te 2970 Schilde, om het nodige te doen voor de
inschrijving - met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving -
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor
het volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


