





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Spijzenier

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raamstraat 16

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Rose-Marie Vanhelmont, geassocieerd notaris te Hasselt op
zestien december tweeduizend zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat:
1° De Heer VAN DONINCK Maarten Ben Leopold, geboren te Heusden-Zolder op 23 oktober 1984,
ongehuwd, wonende te 3800 Sint-Truiden, Raamstraat 16.
2° Mejuffrouw VANDERBRUGGEN Daphne, geboren te Genk op 17 maart 1985, ongehuwd,
wonende te 3800 Sint-Truiden, Raamstraat 16.
3° Mevrouw DE RAEVE Beatrijs Simone Julia José, geboren te Heusden (Limburg) op 17 januari
1954, echtgenote van de Heer VAN DONINCK Daniel Jozef Marie, wonende te 3580 Beringen,
Voortstraat 92.
4° Mevrouw HERMANS Martina Catharina Marie Jeanne, geboren te Neerharen op 11 augustus
1960, wettelijk gescheiden, wonende te 3800 Sint-Truiden, Sint-Kristinastraat 7.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam De Spijzenier.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Raamstraat 16.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
Uitbating van een traiteurdienst;
Kok aan huis;
Het oprichten en verkopen van horecazaken, alsmede het uitbaten ervan en het voeren van alle
denkbare activiteiten ressorterende onder de horecasector, zoals ondermeer de verhuring van zalen
en andere ruimten, het organiseren van eetmalen, feesten en vermakelijkheden, uitbating van café,
taverne, tearoom, snackbar, restaurant, dancing, cabaret of enig ander etablissement ressorterende
onder de horecasector.
De verkoop van alle hiermee verband houdende producten;
De handel in onroerende goederen;
Het participeren in en het verwerven van deelnemingen in bestaande of in oprichting zijnde
vennootschappen.
Het verlenen van borg, aval, voorschotten en kredieten, hypothecaire waarborgen en andere
waarborgen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van

 *16326056*
Neergelegd
19-12-2016

0667830944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door achttienduizendzeshonderd (18.600)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op de achttienduizendzeshonderd (18.600) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de
prijs van één (1,00 €) euro per stuk, als volgt:
- door de Heer VAN DONINCK Maarten: zeventienduizend zevenhonderdvierentwintig (17.724)
aandelen, hetzij voor zeventienduizend zevenhonderdvierentwintig (17.724,00 €) euro;
- door Mejuffrouw VANDERBRUGGEN Daphne: zevenhonderddertig (730) aandelen, hetzij voor
zevenhonderddertig (730,00 €) euro;
- door Mevrouw DE RAEVE Beatrijs: drieënzeventig (73) aandelen, hetzij voor drieënzeventig (73)
euro;
- door Mevrouw HERMANS Martina: drieënzeventig (73) aandelen, hetzij voor drieënzeventig (73)
euro;
Hetzij in totaal: achttienduizendzeshonderd (18.600) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op het geplaatste kapitaal werden  stortingen gedaan ten bedrage van zesduizenddriehonderd
(6.300,00 €) euro door storting in speciën als volgt:
- door de Heer VAN DONINCK Maarten: vijfduizendvijfhonderdvierenveertig (5.544,00 €) euro;
- door Mejuffrouw VANDERBRUGGEN Daphne: zeshonderddertig (630,00 €) euro;
- door Mevrouw DE RAEVE Beatrijs: drieënzestig (63,00 €) euro;
- door Mevrouw HERMANS Martina: drieënzestig (63,00 €) euro;
Het bedrag van deze stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij de Argenta bank te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 49-53.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 16 december 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:
- door de Heer VAN DONINCK Maarten: twaalfduizendhonderdtachtig (12.180,00 €) euro;
- door Mejuffrouw VANDERBRUGGEN Daphne: honderd (100,00 €) euro;
- door Mevrouw DE RAEVE Beatrijs: tien (10,00 €) euro;
- door Mevrouw HERMANS Martina: tien (10,00 €) euro;
Totaal: twaalfduizenddriehonderd (12.300,00 €) euro.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door een college van
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer alle
zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden er genomen met gewone
meerderheid op voorwaarde dat de voorzitter van het college van zaakvoerders deel uitmaakt van
deze meerderheid.
Bij staken van stemmen is de beslissing van de voorzitter van het college van zaakvoerders
doorslaggevend.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders overeenkomstig het wetboek van vennootschappen
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap behalve die welke de wet of deze statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Samen handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan alle mandatarissen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, al dan niet in dienstverband.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren, alsmede handelingen in rechte, door de zaakvoerders, wanneer er maar één is, of door
de voorzitter van het college van zaakvoerders, zo er meerdere zijn.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste werkdag van
de maand maart om twintig uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober  en eindigt op dertig september van het
daarop volgende jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend achttien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend negentien.
Benoeming van college van zaakvoerders
Worden tot lid van het college van zaakvoerders benoemd :
De Heer VAN DONINCK Maarten;
Mejuffrouw VANDERBRUGGEN Daphne;
Mevrouw DE RAEVE Beatrijs;
Mevrouw HERMANS Martina,
Allen voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden.
De leden van het college van zaakvoerders zijn niet-statutair benoemd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 november 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmacht
Accountantskantoor Guy Penne BVBA met zetel te 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg 93,
vertegenwoordigd door de Heer Guy Penne of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Beslissing van het college van zaakvoerders
En onmiddellijk is het hiervoor benoemde college van zaakvoerder in vergadering samen gekomen
en beslist te benoemen tot voorzitter van het college van zaakvoerders:
De Heer VAN DONINCK Maarten, voornoemd, die dit mandaat aanvaardt.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) geassocieerd notaris Rose-Marie Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


