





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eerdekens N.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Napoleonweg 82

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 24/10/2016,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
- De heer EERDEKENS Nick, geboren te Neerpelt op 27 april 1986, ongehuwd, en
- Mevrouw THEUNISSEN Stephanie Philomene Cornelius, geboren te Lommel op 29 september
1994,  ongehuwd, beiden wonende te 3920 Lommel, Norbert Neeckxlaan 142.
Samenwonenden die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd in de Stad
Lommel op 28 juli 2015.
De comparanten verzoeken mij, Notaris, onderhavige akte te verlijden, houdende de oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Eerdekens N." wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke
begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe-lijke zetel te 3900 Overpelt,
Napoleonweg 82.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke stemgerech-tigde aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort werd door inbreng in
speciën:
            a) door de heer Nick EERDEKENS, voormeld, onderschreven voor achttienduizend
vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00) en volgestort voor zesduizend honderdachtendertig euro
(€ 6.138,00).
            b) door mevrouw Stephanie THEUNISSEN, voormeld, onderschreven voor
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) en volgestort voor tweeënzestig euro (€ 62,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en volgestort
voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij ING België onder nummer BE16 3630 3807 5974.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 19 oktober 2016.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
            a) aan de heer Nick EERDEKENS, voormeld, negenennegentig (99) aandelen.
            b) aan mevrouw Stephanie THEUNISSEN, voormeld, één (1) aandeel.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen.

 *16322225*
Neergelegd
27-10-2016

0665544318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen:
Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "Eerdekens N.".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Napoleonweg 82.
Artikel 4.
De vennootschap heeft als doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening en in eigen naam
als voor rekening van derden:
- het uitvoeren van binnen- en buiten plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken: het
aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk, inclusief het aanbrengen van een hechtgrondeerlaag,
aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- het plaatsen van scheidingswanden in steen, gips, gyproc, hout of andere kunststoffen;
- het uitvoeren van gyprocwerken en losse wanden en het plaatsen van allerhande wanden in hout of
ander materiaal;
- het leveren en plaatsen van polyurethaan (PUR en PIR), thermogran of andere (rubber)granulaten
op de vloeren en allerhande chapes, gietvloeren, polybetonvloeren en andere vloerwerken;
- het uitvoeren van gevelreinigingen en gevelrenovaties en reinigen en zandstralen van gevels en
monumenten;
- het uitvoeren van isolatiewerken: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
thermisch en acoustisch isolatiemateriaal, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen en andere isolatiewerkzaamheden aan roerende of onroerende
goederen;
- het uitvoeren van vloerwerken en wandbekledingen: het plaatsen van vloer- en wandtegels, het
aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische stoffen,
beton, natuursteen, marmer, graniet, leisteen of een ander materiaal;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van tapijtvloeren, vinyl, linoleum, kurk,
laminaat, parket en andere houten vloerbedekking met inbegrip van de onderlaag;
- het uitvoeren van behang en schilderwerken en binnenhuisinrichting: het plaatsen van behang, het
schilderen van muren, plafonds, deuren, kasten in gebouwen of andere bouwwerken;
- de coördinatie van onderaannemers en toezicht van bouwvoltooiingswerkzaamheden - overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen: het reinigen van gebouwen na
beëindiging van bouwwerkzaamheden, het opleveringsklaar maken van nieuwe of bestaande
gebouwen na uitvoering van bouwwerkzaamheden;
- de aan- en verkoop, in en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van alle bouwmaterialen en pleistermaterialen en machines specifiek voor de bouwnijverheid;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ruilen, huren en
onderhuren, verhuren en onderverhuren, met of zonder aankoopoptie, het doen bouwen of
verbouwen en promotie van onroerende goederen, evenals het uitbaten en het onderhouden van
huizen, appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen, en,
meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen. De vennootschap kan optreden als raadgever en tussenpersoon bij onder
meer voornoemde verrichtingen. Al deze activiteiten mogen uitgeoefend worden onder alle vormen
en in de meest uitgebreide zin en betekenis, zowel in eigen beheer als in onderneming of bij wijze
van uitbesteding.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-, financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met, of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming
kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze
ook.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen,
waarvan zij aandeelhoudster is, uitoefenen.
Artikel 5.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of nietstatu-taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed-vinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk wor-den herroepen door een besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de
sta-tutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvou-dige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaak-voerder heeft ge-volg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade-ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelin-gen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
vol-doende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtig-den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver-leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feest-dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de verga-dering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkos-ten, maatschap-pelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en pro-visies, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het nettoactief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffenings-kosten of na consignatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van wat voor de aanzui-vering vereist is, zal eerst wor-den aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volstort, zullen de vereffe-naars, voor elke verdeling, met
deze ongelijk-heid rekening houden en het even-wicht herstellen door alle aande-len vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volstort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 15 juni 2018.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin-tenissen en overeenkom-sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting vanaf 1 oktober 2016 en vooraleer onderhavige vennoot-schap rechtsper-soonlijkheid
verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom-sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei-ten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom-sten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemen tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbe-paalde duur:
De heer EERDEKENS Nick, geboren te Neerpelt op 27 april 1986, wonende te 3920 Lommel,
Norbert Neeckxlaan 142.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich-te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eer-ste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
6. De oprichters verklaren dat er een bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan
de bv ovv bvba Accountantskantoor Vanherck, met maatschappelijke zetel te 3900 Overpelt,
Kraaibosstraat 9, ingeschreven in het RPR te Antwerpen – afdeling Hasselt en met
ondernemingsnummer 0442.282.386, vertegenwoordigd door Kristof Vanherck, wonende te 3900
Overpelt, Kraaibosstraat 9, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de
formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties
en erkenningen, enzoverder.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaart de heer Eerdekens Nick, voormeld, benoemd tot niet-
statutair zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd
door enige verbodsbe-paling die zich daartegen verzet.
 
Voor ontledend uittreksel. 
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


