





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENSEMBLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paleisstraat 149 Bus 403

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op éénentwintig december tweeduizend zestien.
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer STROUVEN Pieter, ongehuwd, geboren te Sint-Truiden op 4 maart 1988, wonend te
2018 Antwerpen, Paleisstraat 149 bus 403.
2. De heer VAN DEN BERGH Samuel, gehuwd, geboren te Antwerpen op 20 november 1983,
wonend te 1070 Anderlecht, Mudrahoek 68 bus 101.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : “ENSEMBLO”,
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 149 bus 403, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, dit alles in de meest ruime zin van het woord, het ontwikkelen en
commercieel exploiteren van software, het verlenen van software diensten en advies, het
ontwikkelen van webportalen, het integreren van informatiesystemen, het verlenen van advies rond
software management en algemeen management, het uitvoeren van gegevensverwerking en
dienstverlening daarrond.
Binnen deze sectoren, of gerelateerd daaraan, stelt de vennootschap zich bovendien tot doel:
a) Het rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm dan ook, in bestaande of nog
op te richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alsook het waarnemen van het beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze
participaties. De vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van inbreng,
opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze in vennootschappen, verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap zal haar fondsen kunnen aanwenden om een portefeuille, die onder meer kan
bestaan uit alle al dan niet verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en
alle roerende goederen en rechten, te vormen, te beheren, te valoriseren en/of te vereffenen.  Dit
houdt onder meer in dat zij kan overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen,
omruilen voor eigen rekening van waardepapieren en effecten allerlei van vennootschappen,
verenigingen of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid.
De vennootschap kan deelnemen in de oprichting van vennootschappen en verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid en de ontwikkeling ervan plannen en
coördineren.

 *16326729*
Neergelegd
22-12-2016

0667991785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Het beheren van vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of  personen met of zonder
rechtspersoonlijkheid, wat ook hun doel moge zijn, onder meer door het waarnemen van het
mandaat van bestuurder, vereffenaar of enige andere functie; door het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding; door het verwerven, beheren of valoriseren van octrooien, merken en
licenties of andere intellectuele rechten.
c) Het verlenen van diensten of prestaties op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied,
onder meer het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen
consultancy, dit alles in de breedste zin.
d) Selectie en werving.
e) Het op productieve wijze verwerven, beheren, verkopen van roerende en onroerende, materiële of
immateriële goederen, zonder dat de vennootschap hierbij aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doet en wat de verrichtingen met onroerende goederen betreft met uitsluiting van
de handelingen van vastgoedhandelaar.
f) Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten; het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of anderen in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie- of
lastgevingovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon,
aanbrenger of distributeur optreedt.
g) Het verstrekken van leningen en kredieten in de breedste zin aan vennootschappen, verenigingen
of andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid en aan particulieren, alsook het
stellen van alle commerciële en financiële verrichtingen, met uitzondering van die transacties die
wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen; het stellen van persoonlijke
en zakelijke zekerheden ten behoeve van derden, steeds rekening houdende met de bepalingen van
het vennootschapsrecht.
De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of de verwezenlijking van dit doel
vergemakkelijken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€.18.550,00)
Het is verdeeld in achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Bij de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters elk van de achttienduizend
vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen gedeeltelijk in geld volgestort ten bedrage van afgerond
drieëndertig komma tweeënveertig cent (€.0,3342) en werd het kapitaal bijgevolg gedeeltelijk
volgestort ten bedrage van in totaal zesduizend tweehonderd euro (€.6.200,00).
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
1. De heer STROUVEN Pieter, ongehuwd, geboren te Sint-Truiden op 4 maart 1988, wonend te
2018 Antwerpen, Paleisstraat 149 bus 403.
2. De heer VAN DEN BERGH Samuel, gehuwd, geboren te Antwerpen op 20 november 1983,
wonend te 1070 Anderlecht, Mudrahoek 68 bus 101.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoon te zijn.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Wanneer er maar één (1) zaakvoerder is benoemd, dan vertegenwoordigt de enige zaakvoerder,
alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn benoemd, dan wordt de vennootschap in en buiten rechte
geldig vertegenwoordigd door twee (2) gezamenlijk handelende zaakvoerders.
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede donderdag
van de maand juni, om zeventien uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd vooraf genomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van een zaakvoerder.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Ernst & Young Accountants”, gevestigd te 2140 Borgerhout, Joe Englishstraat 54,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik VLAMINCK, geassocieerd Notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 21 december 2016, met in bijlage
: het uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


