





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MO Concepts & Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prieelstraat 9

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op tien februari tweeduizend zestien
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming MO Concepts & Partners, met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk,
Prieelstraat 9 door:
1. De heer MAJID Mohamed, geboren te Tafersit (Marokko) op twaalf januari negentienhonderd
zestig, echtgenoot van mevrouw TOUIL Badia, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prieelstraat 9. 
Hij verklaart gehuwd te zijn te Antwerpen op twee oktober tweeduizend tien onder het beheer van het
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard.
2. De heer TRITZ Yannick Martine Thierry, geboren te Antwerpen-Wilrijk op vijftien juni
negentienhonderd negentig, ongehuwd, wonende te 2150 Borsbeek, Schanslaan 85/0001. 
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd EURO
(18.600,00 €) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste ieder, welke de totaliteit
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. de Heer MAJID Mohamed, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend euro euro (€ 18.000), waarvoor hem 180 aandelen worden toegekend.
2. de Heer TRITZ Yannick, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
zeshonderd euro (€ 600), waarvoor hem 6 aandelen worden toegekend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE79 7340 4144 0833 bij KBC BANK geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘MO Concepts & Partners’ in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op acht februari tweeduizend
zestien dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
                         STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam ‘MO Concepts & Partners’.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prieelstraat 9.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Het aanvullen van rekken in winkels, supermarkten en warenhuizen;
- Het reinigen en onderhoud van roerende en onroerende goederen;
- Het aannemen van alle openbare en private werken waaronder onder meer, maar niet uitsluitend:
De algemene coördinatie van alle werkzaamheden op de bouwwerf, het slopen van gebouwen en

 *16303720*
Neergelegd
15-02-2016

0648661269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, dakbedekking en de bouw van dakconstructies,
onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, onderneming voor het optrekken en afbreken van
steigers en werkplatforms, onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, elektrische installatie,
isolatiewerkzaamheden, loodgieterij, vloerafwerking, wandbekleding, plaatsen van behang,
schilderwerken en overige werken in verband met renovatie en met de afwerking van gebouwen;
- De handel van alle massaconsumptiegoederen en de verrichting van alle diensten die de cliënteel
van dedistributieorganismen kunnen aanspreken, hierin begrepen de kleinhandel in voedings- en
tabakswaren.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan, ter verwezenlijking van haar doel, alle roerende en onroerende goederen en
alle uitrustingen en materiële instellingen verkrijgen, verwerven, overnemen, uitbaten, afstaan,
bouwen, huren, verkopen en ruilen.
Zij kan deelnemen, bij middel van inbreng, fusie, inschrijving of gelijk welk ander middel, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog of
samenhangende is of slechts nuttig voor de verwezenlijking van haar doel of van een deel ervan.
In het algemeen kan zij alle handels, financiële, burgerlijke, roerende of onroerende verrichtingen
verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het geheel of een deel van
haar doel, of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of te
ontwikkelen.
De vennootschap mag, in België of in het buitenland, alle industriële, handels-, roerende, onroerende
of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks haar
nijverheid en haar handel uit te breiden of te begunstigen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
-Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die
een zelfde, gelijkaardige, soortgelijke of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn om de
uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet van
haar producten te
vergemakkelijken en ermee samensmelten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.     
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be¬draagt achttienduizend
zeshonderd EURO (18.600,00 €). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aan¬delen zonder
nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerders
Voor onbepaalde duur worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd :
- De heer MAJID Mohamed, geboren te Tafersit (Marokko) op twaalf januari negentienhonderd
zestig, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prieelstraat 9.
- De heer TRITZ Yannick Martine Thierry, geboren te Antwerpen-Wilrijk op vijftien juni
negentienhonderd  negentig, wonende te 2150 Borsbeek, Schranslaan 85/001L. 
- Die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Het mandaat van de heer MAJID Mohamed is bezoldigd en het mandaat van de heer TRITZ Yannick
Martine Thierry is onbezoldigd.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste
maandag van de maand juni tweeduizend zeventien om achttien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één februari tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de in¬schrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘L.M & partners’, met maatschappelijke
zetel te 2550 Kontich, Pluyseghemstraat 51, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
LEEMANS Marc, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


