





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STJ RENOV

Rue Marquise(REM) 16
4350 Remicourt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Olivier JACQUES, Notaire associé de la SPRL « GAUTHY & JACQUES –
Notaires Associés », en date du 25 octobre 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1- La société privée à responsabilité limitée « STG CONSTRUCT », ayant son siège social 4350
REMICOURT, rue Marquise, 16.
T.V.A. BE 0540.697.596 - RPM LIEGE.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Olivier JACQUES, Notaire soussigné, en
date du sept octobre deux mille treize, publié aux annexes du Moniteur Belge le vingt et un octobre
suivant, sous le numéro 13159256, et dont les statuts n’ont pas été modifiés à ce jour.
Ici représentée, conformément à ses statuts, par son gérant unique :
Monsieur GARROY Steeve, né à Liège le vingt et un mars mil neuf cent quatre-vingt-six, numéro
national 86.03.21-127.03, célibataire et déclarant ne pas avoir établi de déclaration de cohabitation
légale, domicilié à 4350 Remicourt, rue Marquise, 16, désigné à cette fonction aux termes de l’acte
constitutif.
 
2- La société en nom collectif « OBJECTIFS VOYAGES », ayant son siège social à 4020 Wandre,
rue de la Gare, 1.
TVA 0598698549.
Ici représentée, conformément à ses statuts, par :
Monsieur DEBRA Julien Francis Armand, né à Oupeye le dix janvier mil neuf cent quatre-vingt-sept,
numéro national 87.01.10-289.81, célibataire et déclarant ne pas avoir établi de déclaration de
cohabitation légale, domicilié à 4020 Wandre, rue du Trixhay 90.
 
Ont constitué entre eux une société ainsi qu’il suit :
 
I. CONSTITUTION
 
Le capital de la société est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €),
à représenter par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale
avec droit de vote, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, auquel les
comparants souscrivent en numéraire et qu'ils libèrent de la manière suivante :
 La SPRL « STG CONSTRUCT », à concurrence de nonante-trois (93) parts sociales qu'elle libère à
concurrence d’un/tiers par un apport en numéraire de trois mille cent euros (3.100,00 €) ; elle reste
ainsi redevable envers la société d’une somme de six mille deux cent euros (6.200,00 €).
 La SNC « OBJECTIFS VOYAGES », à concurrence de nonante-trois (93) parts sociales qu'elle
libère à concurrence d’un/tiers par un apport en numéraire de trois mille cent euros (3.100,00 €) ; elle
reste ainsi redevable envers la société d’une somme de six mille deux cent euros (6.200,00 €).
 
II. STATUTS

 *16322313*
Déposé
28-10-2016

0665623601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Forme  Dénomination
La société commerciale revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée "STJ RENOV".
 
Siège social
Le siège social est établi à 4350 Remicourt, rue Marquise, 16.
 
Objet
La société a pour objet, en Belgique et/ou à l'étranger, soit directement, soit comme intermédiaire,
soit en participation, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers :
1. L’investissement, la souscription, la prise ferme, le placement, la vente, l’achat et la négociation
d’actions, parts, obligations, certificats, crédits, monnaies et autres valeurs mobilières émises par des
entreprises belges ou étrangères qu’elles aient ou non la forme de sociétés commerciales, bureau
d’administration, institutions ou associations et qu’elles aient ou non un statut juridique (semi-) public.
2. La gestion des investissements et des participations dans des sociétés-filles, l’exercice de
fonctions d’administration, la fourniture de conseils, management et autres services de même nature
que les activités de la société. Ces services peuvent être fournis sur une base contractuelle ou
statutaire et en la qualité de conseiller externe ou d’organe.
3. Accorder des prêts et avances sous quelle forme ou quelle durée que ce soit, à toutes les
entreprises liées ou entreprises dans lesquelles elle possède une participation, ainsi que garantir
tous les engagements des mêmes entreprises.
4. Toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme et notamment assurer la gestion de
tous biens immobiliers, intervenir en matière de conseils en réalisation immobilière, assurer ou
coordonner la réalisation de projets immobiliers, acheter et vendre tout immeuble, droit, obligation et
titre immobilier, ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les prendre ou les donner en
location, prendre ou donner des droits d’emphytéose ou de superficie, faire tous travaux en vue de
rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire, conclure des contrats
de leasing. Pour ce faire, la société pourra notamment réaliser toutes opérations immobilières et
foncières et entre autres l’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la location et
l’affermage de tous immeubles non bâtis, et outre l’acquisition, la gestion et la vente de toutes
valeurs mobilières et fonds publics.
Cette énumération n’est pas limitative et les termes « conseils » et « gestion » aux présentes statuts
sont des activités autres que celles mentionnées en l’article 157 de la loi du quatre décembre mil
neuf cent nonante sur les transactions et les marchés financiers, telle que modifiée par la loi du six
avril mil neuf cent nonante-cinq, publiée au Moniteur Belge du trois juin mil neuf cent nonante-cinq.
La société peut prendre des participations dans toutes sociétés, entreprises et opérations mobilières
ou immobilières, commerciales, civiles ou financières, gérer ces participations et les financer.
5. La société a également pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour elle-même ou pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers, toutes opérations financières, commerciales ou
industrielles se rapportant à la construction, la rénovation, l’aménagement de bâtiments de toute
nature et travaux publics et privés.
6. Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l’entreprise de menuiserie en
général, à la réalisation de travaux de maçonnerie, de transformation et d’aménagement
d’immeubles, y compris les aménagements extérieurs (plantations, allée, piscine …), la confection et
la pose de portes, châssis, meubles sur mesure, lambris, cuisine, travaux de plafonnage, planchers,
Tous travaux de rénovation et de transformation de bâtiments, de peinture.
Les travaux d’étanchéification des toits et des toitures et terrasses, les travaux d’isolation, la peinture
d’ossatures métalliques, la mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de
matériaux d’isolation thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibratile, la pose de châssis
PVC et autres.
L’achat, la vente, la production, la distribution en gros ou en détail, transport, expédition,
entreposage, transformation, conditionnement de produits de toute nature se rapportant directement
ou indirectement à tout matériel de chauffage, sanitaire, climatisation, ventilation, ainsi que la
centrale d’achat.
7. La société pourra également exercer les activités suivantes : travaux d’installation électrique, de
force motrice, installation de systèmes de chauffage, de climatisation et de ventilation, tous travaux
de sanitaire et de plomberie d’isolation, la réparation et l’entretien de chaudières domestiques, la
construction de réseaux d’adduction, de distribution et d’évacuation des eaux, la construction de
chambres froides, installations frigorifiques, chambres fortes,…, le ramonage des cheminées et le
nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs, des chaudières, des gaines de ventilation et
des dispositifs d’évacuation de fumées, l’installation de systèmes d’alimentation de secours (groupes
électrogènes), l’entreprise  de réparation de matériel électrique et radio-électrique, le commerce de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gros et de détail en matériel électrique.
8. La société pourra également exercer les activités suivantes : la promotion, la location, l’achat, la
vente, l’échange, l’exploitation, la gestion, la mise en valeur, le lotissement, la transformation de tous
immeubles ou parties divises ou indivises d’immeubles généralement quelconques, pour son propre
compte ou le compte d’autrui, à l’exception des activités règlementées par l’Arrêté Royal du six
septembre mil neuf cent nonante-trois protégeant le titre professionnel et l’exercice de la profession
d’agent immobilier.
Elle peut acquérir tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion, souscription,
participation, intervention financière ou autrement dans n’importe quelle société, entreprise, ou
opération ayant un objet social similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet.
La société peut être administrateur ou gérante d’une autre société.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société pourra réaliser ses activité en Belgique ou à l’étranger, soit directement, soit par
l’entremise de tiers.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut également concéder des sûretés personnelles et/ou réelles en faveur de tiers,
personnes physiques ou morales.
Elle peut exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur d’autres sociétés.
 
Durée
La société a une durée illimitée.
 
Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 
Gérants
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
associés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A défaut d'indication, il sera
censé conféré sans limitation de durée.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa
déconfiture; la survenance d'un de ces évènements met fin immédiatement et de plein droit aux
fonctions du gérant.
 
Pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, les gérants agissant conjointement ont pouvoir d'accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale et de représenter la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non. Ils peuvent notamment
confier la direction technique de la société à toutes personnes associées ou non.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant en cas de pluralité de
gérants et pourra conférer les mêmes délégations.
 
Rémunération
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par
l'assemblée générale qui procédera à leur nomination.
 
Contrôle
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.
Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée
générale aura la faculté de procéder à une telle nomination.
Au cas où il ne sera pas nommé de commissaire, chaque associé disposera individuellement des
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le troisième vendredi du mois de juin à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
 
Exercice social
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
 
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé
cinq pour cent au moins pour être affecté à la réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement sur proposition de la gérance par l'assemblée générale.
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
 
Liquidation
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs liquidateurs.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
so-ciales à concurrence de leur libération.
Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération soit par des appels de fonds, soit par
des remboursements partiels.
Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
 
III- ASSEMBLEE GENERALE  NOMINATION
 
1) Dispositions transitoires :
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société (avec toutefois prise
en compte des engagements contractés au nom de la société à dater du $) pour se terminer le trente
et un décembre deux mil dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire se réunira le troisième vendredi du mois de juin deux mille
dix-huit.
 
2) Nominations :
L'assemblée :
- décide de nommer deux gérants ordinaires ;
- appelle à ces fonctions, sans limitation de durée :
Monsieur GARROY Steve, numéro national 86.03.21-127.03
Monsieur DEBRA Julien, numéro national 87.01.10-289.81.
- décide que le mandat de gérant sera pourra être rémunéré suivant décision prise par l'assemblée.
- décide, eu égard aux critères légaux et à une estimation faite de bonne foi, qu'il n'y a pas lieu de
procéder à la nomination d'un commissaire.
- décide de nommer Monsieur DEBRA Julien afin de disposer des fonds et afin de procéder aux
formalités requises pour l'inscription de la société à la Banque Carrefour des Entreprises, à la T.V.A.
et à l'O.N.S.S., et en général toutes formalités nécessaires ou utiles permettant à la société
d'entamer ses activités, et ce, avec pouvoir de subdélégation.
 
IV. DELEGATION DE POUVOIRS
A l'instant, les deux gérants ci-dessus nommés déclarent se conférer mutuellement mandat afin que,
agissant isolément, chacun d'eux puisse engager sous sa seule signature la société pour tout acte
qui, pris isolément, ne dépasse pas quinze mille euros (15.000,00 €).
La présente délégation de pouvoirs peut être révoquée à tout moment par simple décision de l’un ou
l'autre des gérants à publier aux Annexes du Moniteur Belge.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au Greffe du Tribunal de Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
JM GAUTHY, notaire associé de la SC SPRL
« GAUTHY & JACQUES Notaires Associés »
Rue Hoyoux, 87
4040 HERSTAL
 
Acte et documents déposés  au greffe en même temps que le présent extrait d’acte :
- expédition de l’acte de constitution comportant en annexe l’attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


