





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. VANDEN EYNDE STEFAN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vreebosstraat 8

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Onderwerp akte :  OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 16 juni
2016, blijkt dat:
Oprichters
1/ De heer VANDEN EYNDE Stefan Renaat Seraphine, geboren te Leuven op 25 augustus 1980,
wonende te 3560 Lummen, Vreebosstraat 8 en 2/ mevrouw VAN dEN BERGH Laura, geboren te
Leuven op 13 december 1982, wonend te 3560 Lummen, Vreebosstraat 8
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DR. VANDEN EYNDE STEFAN” met zetel te
3560 Lummen, Vreebosstraat 8 en met als doel:
- de uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot. Dit wil zeggen dat de
geneeskunde wordt uitgeoefend door de geneesheer-vennoot onder zijn specifieke
beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap, met
inachtneming van de bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer, onder meer
betreffende het beroepsgeheim; de geneesheer-vennoot zal een vergoeding ontvangen voor en in
verhouding tot de prestaties die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft. Verder omvat
dit ook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van arts zoals (zonder dat
deze opsomming beperkend is) bestuurder, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven
van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikelen en boeken, met uitsluiting van iedere
handelsactiviteit;
- het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder of bestuurder van een vennootschap die als doel
heeft de uitoefening van het beroep van arts;
- het ter beschikking stellen van al de nodige middelen aan de geneesheer-vennoot;
- het inrichten van de algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de hoofdactiviteit van de vennootschap;
- de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie
voor voornoemde activiteiten;
- het verlenen van alle medische, materiële, morele en sociale assistentie aan de patiënten;
- het scheppen van mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich bij te scholen, zich
verder te bekwamen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in zijn specifieke
discipline alle evoluties te volgen en te kennen;
- de vennootschap kan overeenkomsten afsluiten met artsen of vennootschappen met een zelfde of
gelijkaardig doel doch overeenkomsten die artsen deontologisch niet mogen afsluiten mogen ook
door de vennootschap niet worden afgesloten. De vennootschap kan enkel toetreden tot een
(kosten)associatie, een middelenvennootschap of een vzw. 
- het aangaan van overeenkomsten met ziekenhuizen, hospitalen en alle andere instanties en
instituten voor geneeskundige verzorging en opvang van patiënten, om aldaar de geneeskunde uit te
oefenen of te kunnen uitoefenen, om er patiënten te ontvangen en hen alle vereiste geneeskundige

 *16312960*
Neergelegd
16-06-2016

0656716526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zorgen te verstrekken;
- het aanleggen en oordeelkundig beleggen van reserves, met het oog op het vrijwaren van het
verworven vermogen ter verwezenlijking van het statutair doel op korte, middellange en lange
termijn, onder meer om de nodige medische apparatuur en andere roerende en onroerende
goederen aan te schaffen, nodig of nuttig om het doel van de vennootschap te verwezenlijken;
Het beheer van deze reserves of het veilig stellen ervan als een goed huisvader.
- als bijkomstig doel:
het oordeelkundig beleggen in roerende en onroerende goederen, en beheren van een roerend en
onroerend vermogen, mits de handelingen die in het kader van dit bijkomstig doel gesteld worden
niet van aard zijn om het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten, en onder de strikte
voorwaarde dat geen enkele commerciële activiteit ontwikkeld wordt, of hiertoe aanleiding wordt
gegeven. Indien de vennootschap meerhoofdig is, dienen de vennoten voorafgaandelijk met 2/3de
meerderheid de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid schriftelijk vast te leggen.
Mits in acht name van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
1. De heer VANDEN EYNDE Stefan, oprichter voornoemd sub 1/, schrijft in op honderd éénendertig
(131) aandelen, voor een bedrag van DERTIENDUIZEND HONDERD EURO (€ 13.100,00);
2. Mevrouw VAN dEN BERGH Laura, oprichter voornoemd sub 2/, schrijft in op vijfenvijftig (55)
aandelen, voor een bedrag van VIJFDUIZENDVIJFHONDERD EURO (€ 5.500,00).
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen van mevrouw VAN dEN BERGH Laura volledig
volstort zijn en dat de aandelen van de heer VANDEN EYNDE Stefan volstort zijn voor een bedrag
van ZESDUIZENDVIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 6.550,00) hetzij voor een bedrag van VIJFTIG
EURO (€ 50,00) per aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZENDVIJFTIG EURO (€
12.050,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
de KBC Bank Leuven, Sint-Jacobsplein 32, geopend ten name van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DR. VANDEN
EYNDE STEFAN" in oprichting, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, afgeleverd door
voornoemde bankinsteklling op 14 juni 2016.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van de heer VANDEN EYNDE Stefan, oprichter voornoemd sub 1/,
ZESDUIZENDVIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 6.550,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke personen,
geneesheren-vennoten. De zaakvoerder moet een beoefenaar van de geneeskunde zijn, zoals
bepaald in artikel 2, paragraaf 1 van het Koninklijk Besluit nummer 78 de dato tien november
negen¬tienhonderd zevenenzestig betreffende de uitoefening van de geneeskunde. Indien een niet-
vennoot tevens als zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op als mede – zaakvoerder en dient
minstens één zaakvoerder arts-vennoot te zijn. De beslissingen van de niet-vennoot zaakvoerder
dienen steeds bekrachtigd te worden door de vennoot – zaakvoerder(s). Medische handelingen,
handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer
van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen expliciet buiten de
bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet – vennoot zaakvoerder kan een natuurlijk
persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-vennoot
zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze rechtspersoon
moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet strijdig is met
de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de vast
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon, bij de Orde bekend te zijn. Is van
rechtswege benoemd tot statutaire zaakvoerder-vennoot de heer VANDEN EYNDE Stefan,
voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat zij niet getroffen is door
een beslissing die zich hiertegen verzet.
In geval van éénhoofdigheid is de enige  vennoot van rechtswege zaakvoerder. Ingeval van
meerhoofdigheid dient de duur van het bestuurdersmandaat beperkt te worden tot 6 jaar,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hernieuwbaar. Het mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum
van 6 jaar, hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene
vergadering. De niet-vennoot zaakvoerder kan nooit statutair benoemd worden. De zaakvoerder
heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beheer en beschikking te stellen die de
vennootschap aangaat, rekening houdend met artikel 11 voor wat betreft de zaakvoerder niet-
vennoot. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt Iedere zaakvoerder-vennoot afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte
vertegenwoordigen. De zaakvoerder-vennoot kan een bijzondere volmachtdrager aanstellen waarvan
de volmacht beperkt is in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen allen verleend worden voor
rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans
hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de artsen-
vennoten. De zaakvoerder-vennoot  blijft verantwoordelijk in geval van overdreven volmachten.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de eerste maandag van de maand september om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de
oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één mei en eindigt op dertig april van het daarop volgende jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette¬lijke grenzen en met in acht name van de bepalingen van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer.
Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
b. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 30 april 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van de maand september 2017.
De enige comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 april  2016. De overneming zal maar
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
De oprichters verlenen uitdrukkelijk volmacht aan aan de Burgerlijke Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Arcanus Accountants & Belastingconsulenten BV””, met maatschappelijke zetel te
3500 Hasselt, Luikersteenweg 673, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting
bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), alsmede bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te verrichten, en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

name de ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het Sociaal
Verzekeringsfonds, zowel voor de vennootschap als voor de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek tot vrijstelling van bijdragen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


