





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TPS MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Harmoniestraat 134

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Goedele VANDEKERCKHOVE te Antwerpen op achttien maart
tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd op het registratiekantoor Antwerpen 1-AA, blijkt dat
tussen:
1) De heer VAN GHEEM Piet Jozef Emiel, van Belgische nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen,
Harmoniestraat 134.
2) Mevrouw ALEXANDER Rachel Erin, van Amerikaanse nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen,
Harmoniestraat 134.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “TPS MANAGEMENT”, met maatschappelijke zetel
te 2018 Antwerpen, Harmoniestraat 134, voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft als doel:
Het verstrekken van diensten aan het management van private en publieke sector zoals daar zijn,
doch zonder beperking door opsomming :
1. Studie en raadgevend bureau
• Het verstrekken van advies omtrent organisatie en mechanisatie van administratieve taken;
• Het opstellen, uittesten en in produktie zetten van programma’s omtrent organisatie en
mechanisatie van administratieve taken;
• Het opzetten en up to date houden van Data banken in verband met deze administratieve taken;
• Het optreden als tussenpersoon in de handel zowel in de vrije vorm, als in de vorm van agenturen
met inbegrip van het tot stand brengen van contracten tussen partijen;
• Studie- , organisatie- en adviesbureau op het vlak van economische, financiële, handels- sociale,
administratieve aangelegenheden;
• Het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
• Het doen van managementactiviteiten, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal;
• Het vervaardigen, het aan- en verkopen (zowel in het groot als in het klein) van boeken, films,
videobanden, compact discs, DVD, allerhande informatiedragers en dergelijke
• Het geven van privaat cursussen of schriftelijke cursussen voor algemene, beroeps- of technische
vorming
• Het waarnemen van bestuursmandaten in binnenlandse en buitenlandse vennootschappen.
• Bureau voor nijverheidsstudiën, publiciteitsonderneming, informatiekantoor.
• Het verstrekken van advies omtrent organisatie en mechanisatie van administratieve taken;
2.  Advies omtrent juridische aangelegenheden
De werkzaamheden van jurist uitoefenen evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare
activiteiten.
Daaronder begrepen :
• Het verstrekken van advies in alle juridische aangelegenheden, inbegrepen fiscaal recht, sociaal
recht, burgerlijk recht, internationaal recht, handelsrecht, vennootschappenrecht, allerhande niet

 *16306415*
Neergelegd
18-03-2016

0650595628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nader genoemd recht
• Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
juridische begeleiding, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht; het verschaffen van informatie
aan bedrijfsleiding, dit alles in de meest ruime zin;
• Het ontwerpen van wetenschappelijke en niet-wetenschappelijke publicaties, vooral vanuit juridisch
oogmerk;
• Overige rechtskundige dienstverlening;
• Het verlenen van adviezen en het vertegenwoordigen van cliënten voor rechtsinstanties, en
administratieve overheden;
3. Het beheer van vermogens
Het beheer van patrimonium in de ruimste zin van het woord, met dien verstande evenwel dat de
werking van de vennootschap buiten de toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en de
financiële markten blijft.  De vennootschap kan alle handelingen verrichten met betrekking tot zowel
roerende als onroerende goederen.  Zij mag haar patrimonium uitbreiden door :
• Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdanige transacties en verrichtingen, onder meer
doch niet beperkend het in erfpacht nemen van vastgoed.
• Het kopen en verkopen, beheren van alle roerende goederen en waarden, het beleggen en
investeren van gelden en waarden.
• Het opnemen van gelden ter leen en het ter leen verstrekken, al dan niet onder het stelsel van
zekerheid
• Het stellen van zekerheden, zowel voor eigen schulden als voor schulden van derden;
• Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen.
• Leasing van onroerende goederen.
4. Participatie
De vennootschap kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, opslorping, fusie, deelname door
financiële tussenkomst of op andere wijze, in elke bestaande of op te richten vennootschap,
onderneming of groepering.  Zij mag zich voor deze vennootschappen borg verklaren of aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en
nastreven, zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, zowel voor eigen rekening als voor
rekening en op risico van derden. 
De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen- en buitenland exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, verkoopburelen, bijhuizen, opslag- en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe ook
genaamd oprichten.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal werd onderschreven als volgt:
1)door VAN GHEEM Piet voormeld:
vijfentwintig aandelen 25
2)door ALEXANDER Rachel voormeld:
vijfenzeventig aandelen 75
Hetzij in totaal: honderd aandelen 100
Het kapitaal werd gedeeltelijk volstort als volgt:
1)door VAN GHEEM Piet voormeld:
Duizend vijfhonderd vijftig euro 1.550,00
2)door ALEXANDER Rachel voormeld:
Vierduizend zeshonderd vijftig euro 4.650,00
Hetzij in totaal: zesduizend tweehonderd euro 6.200,00
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag werd gestort op een bijzondere
rekening bij BNP Paribas Fortis, rekening nr BE03 0017 8182 0884.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Iedere
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig kunnen zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van
die handelin¬gen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoende bewijs.
Door de algemene vergadering der vennoten mag er aan de zaakvoerders een vast of veranderlijk
loon, wedde of bijzondere vergoeding toegekend worden.
De gewone jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden de tweede dinsdag van de maand juni
om achttien uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien, en de eerste gewone
jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Als eerste niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor een onbepaalde termijn:
1) de heer VAN GHEEM François Marcel, wonende te De Panne, Bortierlaan 37, hier aanwezig en
aanvaardende, en wiens mandaat onbezoldigd zal zijn.
2) mevrouw ALEXANDER Rachel voornoemd, aanwezig en aanvaardende, wiens mandaat
bezoldigd zal zijn.
Met macht om ieder afzonderlijk op te treden zoals bepaald in artikel 7 der statuten.
Er werd geen commissaris benoemd.
VOLMACHT werd verleend aan FINVISION Antwerpen BV ovv CVBA te 2600 Berchem,
Berchemstadionstraat 76 bus 6 en/of meer in het bijzonder mevrouw Grace Van Hove en/of mevrouw
Rita Van Looy en/of mevrouw Inge Cassimon, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, en die elk
afzonderlijk kunnen handelen, om zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten,
alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de
Ondernemingsloketten, bij de B.T.W.-administraties en alle overige bevoegde overheidsinstanties en
belastingdiensten.
----------------------- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, ------
                        De Notaris,
                        Goedele VANDEKERCKHOVE.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie, bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


