





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Johan en Johan

(afgekort) : Johan en Johan

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nielsestraat 104

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

Johan en Johan vennootschap onder firma
Zetel: Nielsestraat 104 2850 Boom
Onderwerp akte : Oprichting
Heden, 24 februari 2016 zijn
A - De partijen:
1.De Johan Verhoeven geboren te Duffel op 10 augustus 1962 wonende te 2840 Rumst  Priester Daensstraat 7
NN 620810.18.97
2.De heer Johan Van de Mosselaer geboren te Wilrijk op 13 februari 1963 wonende te 2840 Reet (Rumst),
Molenstraat 57 NN 630213.455.07
Zijn overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
onder de naam " Johan en Johan" voorafgegaan of gevolgd door de vermelding "vennootschap onder firma" of
de afkorting "V.O.F", met zetel te Nielsestraat 104 2850 Boom
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 2.000,00 Euro.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
B - Eigen middelen.
De partijen verklaren en erkennen dat een vermogen van 2.000,00 Euro is ingebracht en volstort.   De volstorting
gebeurde door middel van inbreng van een som geld van 2.000,00 Euro in speciën, die ter beschikking van de
vennootschap zijn.
C - Inbreng.
De inbreng in geld, voor een bedrag van 2.000,00 Euro wordt gedaan door:
-De heer De Johan Verhoeven, partij sub. 1, voor een bedrag van 1.000,00 Euro, waarvan hij een participatie in
het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng, hetzij 50 % van het vermogen van de vennootschap of
anders gezegd 50 aandelen.
- De heer Johan Van de Mosselaer, partij sub. 2, voor een bedrag van 1.000,00,00 Euro, waarvan hij een
participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng, hetzij 50 % van het vermogen van de
vennootschap of anders gezegd 50 aandelen.
STATUTEN
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
AFDELING I: NAAM- DUUR- ZETEL- DOEL.
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een vennootschap onder firma onder de naam
" Johan en Johan VOF”.
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen van heden. De artikelen 1865,5 en 1869 van het
Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.  Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de vergadering

 *16304515*
Neergelegd
24-02-2016

0648932968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te Nielsestraat 104 2850 Boom.
De zetel van de vennootschap kan met eenparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden naar gelijk
welke plaats in België.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland:
- het uitbaten van markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen vanuit een gewoonlijk verplaatsbaar
kraam langs de openbare weg of op de markt
- de verkoop van bereide maaltijden in kramen en stalletjes van o.a. kroketten, frieten, hotdogs, ijsjes, wafels,
pannenkoeken, enz., met de   mogelijkheid tot consumptie ter plaatse
- de uitbating van een verbruikszaal met kleine snacks en bijhorende producten alsmede het serveren van koude
en warme dranken
- het uitbaten van restaurant van het traditionele type
- het uitbaten van café-restaurant (taverne)
- het uitbaten van tearoom en bistrogelegenheid
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle
financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven of
die van dien aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
 AFDELING II: VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 5: Vermogen.
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 2.000,00 Euro.
Artikel 6: Overdracht van een participatie
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende
vennoten verplicht de participatie zelf te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
Artikel 7: Overlijden van een vennoot
Bij het overlijden van een vennoot blijft de vennootschap voortbestaan onder de overlevende vennoot die indien
nodig zorgt voor het aanstellen van een nieuwe vennoot. Indien door het overlijden het aantal vennoten kleiner is
dan twee, dient een nieuwe vennoot gezocht te worden. Het niet naleven van deze clausule leidt tot de
ontbinding van de vennootschap. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene
toekomt volgens de laatste balans die opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deelhebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld na sluiting van
de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt! enkel rekening gehouden met de tijd gedurende de welke de
overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
 
AFDELING III: BEHEER.
Artikel 8: Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.  
Tot niet statutair zaakvoerder-vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer Johan
Verhoeven en de heer Johan Van de Mosselaer. Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden.
Artikel 9: Salaris
Aan de zaakvoerders kan onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend,
waarvan het bedrag door de algemene vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste
komt van de vennootschap.
Artikel 10: Bestuur en vertegenwoordiging.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennootschap bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten rechte
vertegenwoordigd door de zaakvoerders.
Artikel 11: Volmacht
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen de bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan de heer Bruno Kuylen,
Koningin Elisabethlei 48 2950 Kapellen met NN 570101.003.07 en zaakvoerder van Fiducount +, Elisabethlaan
1a 2600 Berchem wordt volmacht verleend om alle administratieve verplichtingen voor de oprichting zoals de
publicatie, inschrijving in de KBO, het aanvragen van btw-nummer en alle bijkomende verplichtingen te vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Artikel 12: Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
AFDELING  IV: TOEZICHT.
Artikel 13 : Benoeming en bevoegdheid
ledere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.
Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen  van alle geschriften
van de vennootschap.
AFDELING  V: VERGADERING VAN DE VENNOTEN.
Artikel 14 : Dag, uur en plaats- oproeping
De vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 1e maandag
van juni om 8u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de  vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten of over
andere punten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping met vermelding van de agenda geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 15: Bevoegdheid van de gewone of bijzondere vergadering
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten inzake:
-de vaststelling van de jaarrekening
-de bestemming van de beschikbare winst
-de wijziging van de statuten
Artikel 16: Besluitvorming - notulen
Elke vennoot heeft recht op een stem. Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige vennoten.
Bij wijziging van de statuten is unanimiteit van alle vennoten vereist.
Artikel 17: Boekjaar
Een normaal boekjaar loopt van een januari  tot eenendertig december
 
 
 
 
AFDELING VI : OVERGANGSBEPALINGEN - EERSTE ALGEMENE  VERGADERING.
Teneinde de eerste jaarvergadering, de datum van afsluiting van het eerste boekjaar,  het tijdstip van begin der
vennootschap vast te stellen.
Met eenparig goedvinden beslist de vergadering  :
 
1. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017
2. Afsluiting van het eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint op 24 februari 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2016
3. Begin van de vennootschap.
De vennootschap  begint te werken vanaf 24 februari 2016
De comparanten verklaren  bij toepassing van artikel 13-bis van de vennootschapswetten dat de vennootschap
alle verbintenissen overneemt  die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
vanaf 24 februari 2016
Aldus opgemaakt te Antwerpen op 24 februari 2016
In twee exemplaren, waarvan elke partij erkent een ontvangen te hebben.
 
 
 
De heer Verhoeven Johan                                         De heer Van de Mosselaer Johan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


