





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MW Core Development

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schipvaartstraat 2 Bus 207

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Karel LACQUET, notaris te Herent, op 2 september
2016, vóór registratie, dat:
De heer VANHOUCHE Wouter Jules Johanna, (NN 71.03.01-279.39), geboren te Leuven op 1 maart
1971, en zijn echtgenote mevrouw SWINNEN Maddy, (NN 70.08.25-404.81), geboren te Sint-Truiden
op 25 augustus 1970, samenwonende te 3000 Leuven, Schipvaartstraat 2 bus 207, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende bepalingen:
Naam : "MW Core Development".
Zetel : 3000 Leuven, Schipvaartstraat 2 / 207.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, geplaatst in geld, door de heer Vanhouche,
voornoemd, ten belope van vijftig aandelen en door mevrouw Swinnen, voornoemd, ten belope van
vijftig aandelen, volledig volgestort. (attest Belfius Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 2 september 2016 en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

 *16318151*
Neergelegd
06-09-2016

0661994811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf heden benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
A. De heer VANHOUCHE Wouter Jules Johanna, (NN 71.03.01-279.39), geboren te Leuven op 1
maart 1971, wonende te 3000 Leuven, Schipvaartstraat 2 bus 207.
B. Mevrouw SWINNEN Maddy, (NN 70.08.25-404.81), geboren te Sint-Truiden op 25 augustus 1970,
wonende te 3000 Leuven, Schipvaartstraat 2 bus 207.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:

    1.  Het begeleiden van veranderingstrajecten in teams en organisaties, rekening houdend met de
noden en wensen van de organisatie, het team en de individuen. Management & leiderschap
coaching is hier een wezenlijk onderdeel van, alsook team coaching en teamontwikkeling. We helpen
bedrijven en teams om te focussen op wat voor hun de kern van de zaak is (de core), nl. de
competenties en talenten van mensen, samen verantwoordelijkheid opnemen voor bedrijfsdoelen,
motivatie, ontwikkeling op individueel, team- en organisatieniveau,…
    2.  Het coachen, trainen en ontwikkelen van individuen met het oog op meer professioneel en
persoonlijk succes. Dit kan zowel binnen de specifieke bedrijfscontext als in de vorm van
loopbaanbegeleiding naar buiten toe.
    3.  Consultancy bieden aan bedrijven op het gebied van veranderingsmanagement, leiderschap,
strategie, structuur, organisatiecultuur, human resources en organisatieontwikkeling.
    4.  Volwassenen en kinderen hun eigen core ruimte (terug) geven zodat ze kunnen doen wat ze te
doen hebben om hun eigen potentieel te ontwikkelen.
        1.  De core ruimte kan o.a. beschouwd worden als de authentieke ruimte van lichaam en geest
van een individu. Bedoeling is die ruimte verder te leren ontwikkelen op basis van mentaal-
psychologische maar ook fysiek-lichamelijke benaderingen. Persoonlijk leiderschap en persoonlijke
ontplooiing staan centraal. Onze ondersteuning kan aangeboden worden in de vorm van individuele
of groepssessies, in privé- of in bedrijfscontext.
        2.  De ruimte kan bovendien een fysieke ruimte zijn die we aanbieden om mensen te inspireren
en te laten werken aan hun core development. Overnachtingen kunnen daarbij aangeboden worden.
        3.  Fysiek evenwicht en de mind-body link zijn centrale concepten.
    5.  Consultancy aanbieden aan individuen, bedrijven en overheidsorganisaties inzake burn-out
(preventie en behandeling), stress behandeling en gezondheidszorg in haar meer algemene
betekenis.
    6.  Zelf onderzoek doen en begeleiden dat inzichten kan verstrekken over de link tussen lichaam
en geest wat betreft persoonlijke ontwikkeling en genezing in de brede betekenis.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde of gelijkaardig doel nastreven.  Deze deelneming kan geschieden
door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie of op welke wijze ook.
De vennootschap kan tevens de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
Het aanleggen, uitbouwen, beheren en valoriseren van een roerend en/of onroerend patrimonium.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de eerste vrijdag van de
maand december om 18 uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan aan BPG Accoutants BVBA met ondernemingsnummer 0886.198.928, die te dien
einde woonstkeuze doet te 3980 Tessenderlo, Kolmen 35 bus 1, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Karel LACQUET, notaris te Herent.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


