





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nick & Elise BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwmoer-Dorp (Nm) 51

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

“NICK & ELISE BVBA"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2920 Kalmthout, Nieuwmoer-Dorp 51.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op achtentwintig
september tweeduizendzestien, BLIJKT DAT:
Door:
1/ De heer GOSSELIN Dominique Maria Rene, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 15 januari 1990,
ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Rompelei 55, en;
2/ Mevrouw DEPUYDT Elisabeth, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 9 januari 1992, ongehuwd,
wonende te 2550 Kontich, Rompelei 55,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming “NICK & ELISE BVBA” met zetel te 2920 Kalmthout, Nieuwmoer-Dorp 51, met
een kapitaal van achttienduizendzeshonderd euro  (€ 18.600,00-), volstort door de oprichters als
volgt:
1/ De heer Gosselin Dominique voornoemd heeft ingetekend op 50 aandelen, verbindt zich tot
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00-) en betaalde deze som volledig af.
2/ Mevrouw Depuydt Elisabeth heeft ingetekend op 50 aandelen, verbindt zich tot
negenduizenddriehonderd euro (€ 9.300,00-) en betaalde deze som volledig af.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC bank, waarvan het bewijs
van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Uitbating van drankgelegenheden, cafés, eethuizen, kantines, feestzalen en verbruiksalons.
2. Ter beschikking stellen aan personen en verenigingen, zowel voor privé als professionele
doeleinden, van ruimten, infrastructuur en benodigdheden voor de inrichting van feesten, recepties,
manifestaties, en bijeenkomsten allerhande, evenals de levering van dranken en eetwaren hieraan
verbonden.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als zaak-voerders aan wie
volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleen -handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte, werden benoemd: de heer Gosselin Dominique en
mevrouw Depuydt Elisabeth, beiden voornoemd. Hun mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op eenendertig
december tweeduizendzeventien. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel
van de vennootschap of in de plaats aange-duid in de oproeping, op de eerste woensdag van de
maand juni om 14.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk

 *16319803*
Neergelegd
29-09-2016

0663591648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
 
Volmacht werd verleend aan BVBA Ristorno, gevestigd te 2920 Kalmthout, Nieuwmoer-dorp 24.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
 
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. HW/2161607)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


