





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Intopia

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zolikenstraat 27

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Leen Van Breedam, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 21 januari 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “Intopia”
opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-
Zolder, Zolikenstraat 27.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer LUYTEN Tim, geboren te Herk-de-Stad op 4 augustus 1981, ongehuwd, wonende te
3550 Heusden-Zolder, Zolikenstraat 27, die bevestigt géén verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd.
b) De heer LUCAS Christophe, geboren te Mortsel op 9 mei 1984, echtgenoot van mevrouw
Schraepen Inez, geboren te Genk op 30 januari 1983, wonende te 3440 Zoutleeuw, Dungelstraat 44;
gehuwd te Zoutleeuw op 15 juni 2013, onder het wettelijk stelsel, ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris Luc Talloen te Leuven op 7 juni 2012, dat sedertdien niet werd gewijzigd.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:
- Bouw van gebouwen; ontwikkeling van bouwprojecten
- Afwerking van gebouwen
- Handel in eigen onroerend goed
- Slopen
- Bouwrijp maken van terreinen
- Proefboren en boren
- Elektrische installatie
- Loodgieterswerk
- Installatie van verwarming en klimaatregeling
- Overige bouwinstallatie
- Stukadoorswerk
- Schrijnwerk
- Vloerafwerking en behangen
- Schilderen en glaszetten
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Dakwerkzaamheden
- Waterdichtingswerken van muren
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- Schilderen van gebouwen
- Chapewerken
- Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
- Vervaardiging van keukenmeubelen

 *16301902*
Neergelegd
21-01-2016

0646863108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
- Vervaardiging van andere meubelen
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
- Groothandel in hout, bouwmaterialen en sanitair
- Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten
- Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen
- Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
- Organisatie van congressen en beurzen
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Algemene bouw van residentiële gebouwen
- Algemene bouw van kantoorgebouwen
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs
- Technische testen en toetsen
- Opslag
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Detailhandel in antiquiteiten en tweedehandsgoederen in winkels
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
- Zagen en schaven van hout
- Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout
- Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
- Vervaardiging van houten emballage
- Vervaardiging van andere artikelen van hout
- Gîtes, vakantiewoningen en –appartementen
- Gastenkamers
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, n.e.g.
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
- Computerconsultancy-activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Beheer van computerfaciliteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode- en reclamefotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoort
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemin-gen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
com-merciële, industriële, financiële, roerende en onroerende ver-richtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro,
volledig afbetaald in geld door voormelde oprichters, waarvoor vijfentwintigduizend aandelen zonder
vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/vijfentwintigduizendste van het
maatschappelijk kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Als statutaire zaakvoerders werden aangesteld voor de duur van de vennootschap:
- De heer LUYTEN Tim, geboren te Herk-de-Stad op 4 augustus 1981, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Zolikenstraat 27;
- De heer LUCAS Christophe, geboren te Mortsel op 9 mei 1984, echtgenoot van mevrouw
Schraepen Inez, wonende te 3440 Zoutleeuw, Dungelstraat 44.
Er zullen geen andere zaakvoerders mogen benoemd worden, tenzij met toestemming van de
statutaire zaakvoerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op 5 mei om twintig uur, en voor de eerste maal op 7 mei 2018, in
de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van het Vlaams of Brussels gewest waar de
ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Voorlopig blijven twee zaakvoerders aangesteld, namelijk:
- de heer Luyten Tim voornoemd;
- de heer Lucas Christophe voornoemd; als statutair zaakvoerders benoemd in de sta-tuten voor de
duur van de vennootschap; die beiden aanvaard hebben.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris be-noemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Kerckhofs”, met
maatschappelijke zetel te 3980 Tessenderlo, Diesterstraat 73, ondernemingsnummer 0883.070.380,
vertegenwoordigd door de heer Kerckhofs Jerry, , aan wie alle machten worden ver-leend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


