





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Heating Center

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 384

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 8 december 2016 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de naamloze vennootschap DESTRYCKER TECHNICAL EQUIPMENT, met zetel te 1600
Sint-Pieters-Leeuw, Bergensesteenweg 476, ondernemingsnummer 0425.605.118 en 2)
ROUKAERTS Dominik, wonende te 3001 Heverlee, Waversebaan 261.
- onder de naam " Heating Center " met zetel te 3000 Leuven, Tiensesteenweg 384;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde NV DESTRYCKER TECHNICAL EQUIPMENT op 99 aandelen voor een bedrag van
18.414 €, gestort ten bedrage van 6.138 €, zodat nog 12.276 € te volstorten blijft;
b) voormelde Dominik Roukaerts op 1 aandeel voor een bedrag van 186 €, gestort ten bedrage van
62 €, zodat nog 124 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE53 7390 1389 5653 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op  6/12/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017);
- met jaarvergadering op de 2de zaterdag van juni om 16u (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend.
Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd: 1) de naamloze vennootschap
DESTRYCKER TECHNICAL EQUIPMENT, met als vaste vertegenwoordiger Dominik Roukaerts,
beide voornoemd, 2) Dominik Roukaerts, voornoemd en 3) de naamloze vennootschap Heating
Center, met zetel te Tiensesteenweg 384, 3000 Leuven, ondernemingsnummer 0439.717.727 en 
met als vaste vertegenwoordiger Dominik Roukaerts, voornoemd.
De mandaten van DESTRYCKER TECHNICAL EQUIPMENT en Heating Center kunnen worden
bezoldigd; het mandaat van Dominik Roukaerts is onbezoldigd.
- met als doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden :
- De aankoop, de verkoop, import, export, commercialisatie, distributie, bemiddeling, fabricage en de
algemene vertegenwoordiging van:

 *16325251*
Neergelegd
08-12-2016

0667539845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  alle elektrische en elektronische materialen, producten, toestellen, toebehoren en installaties,
alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben.
    •  alle elektro-technische installaties, verwarmings-, acclimatisatie- en koeltechnische systemen
alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben.
    •  alle informaticasystemen alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben
    •  alle systemen voor de productie, commercialisatie en distributie van energie uit hernieuwbare
energiebronnen alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben.
    •  alle moderne communicatiemiddelen (m.i.v. telefonie, interfonie, parlofonie en video) en
alarminstallaties/beveiligingssystemen
    •  alle handelingen en/of de coördinatie ervan, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het bouwen, het verbouwen, het afwerken, het inrichten, het herstellen, het onderhouden,
het reinigen en het afbreken, geheel of ten dele van roerende en onroerende goederen, met
inzonderheid: de onderneming van alle openbare en private werken op gebied van centrale
verwarming, sanitair en elektriciteit, ketels, mazoutbranders, gasbranders, mazouttanks; het
plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten branders, van sanitaire inrichtingen en
gasverwarming, voor lood- en zinkwerk; voor het installeren van waterverzachters, voor elektrische
installaties, voor de verkoop van alle brandstoffen; voor de uitvoering van studiën en deskundige
onderzoeken betreffende werken van architectuur en burgerlijke bouwkunde; de nijverheid; de klein-
en groothandel, onder alle vormen met inbegrip van de in- en uitvoer, vertegenwoordiging,
commissiehandel met betrekking tot alle soorten van materieel en materiaal, de onderneming van
vervoer voor eigen rekening en voor rekening van derden, het leggen van tegelvloeren en mozaïek
en alle muur- en vloerbekleding, warmte- en geluidsisolering, plafonneer- en cementeer- en alle
andere pleisterwerken, alle timmer- en schrijnwerken
- De plaatsing, het onderhoud en de herstelling van alle voormelde installaties en systemen.
- De ontwikkeling, productie, plaatsing, aan- en verkoop, import en export, studie, herstelling en
onderhoud van nieuwe technologieën inzake energie en energietoepassingen.
- De realisatie van alle elektriciteit werken  en van alle industriële leidingen en kanalisaties in of
verbonden met gebouwen in de ruimste zin, waaronder domotica-systemen.
- Verstrekken van advies en verrichten van studiewerk met betrekking tot de ontwikkeling en
verbetering van producten en technieken die verband houden met voorgaande activiteiten en de
commercialisatie ervan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimoni-um, be-staande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat:

    •  Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten in
de ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, in-rich-ten, het verwerven, vervreemden, het (ver)hu-ren, het
beheren, uitba-ten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
    •  Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreem-den, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het
beheren en valori-seren van aandelen, obliga-ties, participatiebewijzen en andere waardepapieren.
De vennootschap mag tevens (hypothecaire) waarborgen en/of kredieten verlenen aan derden en
zich voor derden borg stellen in het algemeen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


