





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A - MODE BRUSSEL - WEST

A.M. BRU - W(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Gotevlietstraat 2

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op tien maart tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Heer Claeys, Axel Jozef Andre, rijksregister nr 83.05.02-105.61, geboren te Brugge op twee
mei negentien honderd drieëntachtig, echtgenoot van Mevrouw Debuyser, Laura, wonende te 8211
Zedelgem (Aartrijke), Brugsestraat nr 47 bus 0102, gehuwd onder het stelsel van scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract voor mijn ambt van 1 april 2015, ongewijzigd, zo hij verklaart;
2° Mevrouw Claeys, Maxime Emma Jeannine, rijksregister nr 85.05.27-196.38, geboren te Brugge op
zevenentwintig mei negentienhonderd vijf en tachtig, echtgenote van Heer Borra, Bart, wonende te
8340 Damme, Antwerpse Heirweg nr 15; gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract voor mijn ambt van 8 juli 2013, ongewijzigd, zo zij verklaart;
3° de naamloze vennootschap "JEFAN", waarvan de zetel gevestigd is te 8211 Zedelgem (Aartrijke),
Schoolstraat nr 8; ondernemingsnr 0460.179.777 RPR Gent afdeling Oostende; B.T.W. nr
BE0460.179.777;
EEN NAAMLOZE VENNOOTSCHAP HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: A - MODE BRUSSEL - WEST afgekort A.M. BRU - W
3/ Zetel : 8000 Brugge, Korte Gotevlietstraat nummer 2.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel: de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel,
leurhandel, vertegenwoordiging, nijverheid en fabricatie, herstel en onderhoud van:
-alle textielproducten, kledij, stoffen, breigoed, dames-, heren- en kinder- textiel en confectie, jeans-
en vrijetijdskledij, baby-artikelen, zomer- en winter-artikelen, beddegoed, werkkledij enzovoort;
-alle schoeisels en tassen, hetzij in leder, stof en enig ander materiaal;
-alle papierwaren en kantoorbenodigdheden;
-alle sportartikelen en speelgoed;
-alle elektrische- en huishoud- toestellen;
-alle voedingswaren;
---evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden. Te dien einde zal zij, zowel in
België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle
commerciële, am¬bachtelijke, in¬dustriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zouden zijn de ver¬wezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De
vennootschap mag op om het even welke wijze betrok¬ken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschap¬pen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat. Zij
kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent
of vertegen¬woordiger, bestuursman¬daten vervullen, voorschot¬ten toe¬staan, kredie-ten verlenen,
hypothecaire of andere zekerhe¬den ver¬strek¬ken.  
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties

 *16305960*
Neergelegd
14-03-2016

0649889013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen;
dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze wetten of bepalingen voldoet.
 De algemene vergadering, beraadsla¬gend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennoot¬schap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: onbepaalde duur.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt TWEEHONDERD VIJFTIG DUIZEND
euro (€ 250.000,00). Het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/tweehonderdvijftigste van het kapitaal. Ieder
aandeel werd bij de oprichting ten belope van één/vierde vol¬gestort.
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat¬schappelijk kapitaal is geplaatst door
inschrijvingen in geld aan pari aan de prijs van DUIZEND euro (€ 1.000,00) per aandeel en volstort
tot beloop van vijfentwintig procent (25%):
1/ comparant sub 1° heeft ingeschreven op één (1) aandeel en betaalde hierop TWEEHONDERD
VIJFTIG euro (€ 250,00);
2/ comparante sub 2° heeft ingeschreven op één (1) aandeel en betaalde hierop TWEEHONDERD
VIJFTIG euro (€ 250,00);
2/ comparante sub 3° heeft ingeschreven op tweehonderd achtenveertig (248) aandelen en betaalde
hierop TWEE EN ZESTIG DUIZEND euro (€ 62.000,00).
 Voornoemde comparanten hebben hun onderschrijving in speciën betaald als voormeld, waarvan zij
elkaar weder¬zijds kwijting en ontlasting geven, en waarvan alle comparanten verklaren volledig op
de hoogte te zijn; zodat de vennoot¬schap vanaf heden in het bezit is gesteld van de som van TWEE
EN ZESTIG DUIZEND VIJFHONDERD euro (€ 62.500,00).
 De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWEE EN ZESTIG DUIZEND
VIJFHONDERD euro (€ 62.500,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449
van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE71
0017 8183 8769 bij BNP PARIBAS FORTIS NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op heden afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samenge¬steld uit minstens het
minimum aantal leden voorzien door de wet, aandeel¬houders of niet, benoemd door de algemene
vergade¬ring voor een duur van hoogstens zes jaar; zij kunnen door haar te allen tijde worden
ontslagen. De uittredende bestuurders zijn herkies¬baar. Het mandaat van de niet herkozen en van
de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene vergadering die tot de
nieuwe benoeming is overgegaan. Iedere bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur.
Wanneer een mandaat van bestuurder vacant wordt door overlijden, ontslag of anderszins, hebben
de overblijven¬de bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval gaat de
algemene verga¬dering, in haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve benoeming over, maar een
aldus benoemde bestuurder zal slechts zijn mandaat uitoefenen voor een termijn die de datum van
beëindiging van het mandaat der bestuurder die hij vervangt, niet over¬schrijdt. De raad van bestuur
heeft de meest uitgebreide bevoegd¬heid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het doel der vennoot-schap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder
zijn. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De raad van bestuur kan bijzondere volmachten verlenen beperkt tot één
rechtshandeling of tot een reeks bepaalde rechtshandelingen. Elke al¬gemene opdracht van
bevoegdhe¬den is verboden. Onverminderd de persoon¬lijke verantwoor¬delijk¬heid van de
bestuurders ingeval van overdreven vol¬macht, wordt de vennootschap geldig gebonden door alle
handelingen die verricht worden door de gevolmachtigde binnen de perken van de hem ver¬leende
volmacht. De mogelijkheid tot het instellen van een orgaan van dagelijks bestuur zoals bedoeld in
artikel 525 van het Wetboek van vennoot¬schappen, wordt uitdrukkelijk uitgesloten. Onverminderd
de volmachten verleend aan gevolmachtigden krachtens artikel 25 der statuten is iedere
gedelegeerde bestuurder bevoegd om alleen de vennoot¬schap te verte¬gen¬woordigen in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen en in rechte. Evenwel, met betrekking tot alle handelingen:
#  die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van VIJF EN TWINTIG DUIZEND
euro (€ 25.000,00) over¬schrijdt,
# ongeacht het bedrag, betreffende:
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of hypothekeren van onroerende
goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen of ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernemingen of het erin deelnemen op welke wijze
ook;
-het ondertekenen van alle authentieke akten.
---is de handteke¬ning van alle gedelegeerde bestuurders vereist, die gezamenlijk dienen op te
treden.
 De gedele¬geerde bestuurders aan wie volgens voorgaand lid de algemene individuele
vertegenwoordigings¬bevoegdheid wordt toegekend, worden benoemd door de raad van bestuur bij
besluit genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Een uittreksel van dit besluit wordt
neergelegd in het vennoot¬schaps-dossier en bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke worden verricht door de
raad van bestuur of door de bestuurders die de bevoegdheid hebben om haar te
verte¬gen¬woordigen, zelfs indien die handelingen de gren¬zen van het vennootschapsdoel
overschrijden, tenzij ze aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel
overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking der
statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs. De algemene vergadering mag aan de
bestuurders en vol¬machtdragers vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen toekennen
op de alge¬mene kosten te verhalen. Wanneer dit wettelijk vereist is, zal de controle op de financiële
toe¬stand, op de jaarrekening en op de regelma¬tigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek van
vennootschappen en van onderhavige statuten, van de verrichtingen weer te geven in de
jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
8/ De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) moet ieder jaar bijeengeroepen worden op
elke laatste zaterdag van de maand juni om tien uur dertig minuten. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬volgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
 Een bijzondere of buitengewone algemene. De algemene vergaderingen vinden normaal plaats in
de zetel der ven¬nootschap, zoniet in de plaats in de bijeen¬roeping aangeduid. Eerste
jaarvergadering in 2018. Om aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen moeten de
houders van aandelen hun certificaten van aandelen op naam deponeren ter zetel van de
vennootschap of bij een der financiële instellingen aangeduid door de raad van bestuur, tenminste
vijf vrije dagen voor de datum die vastgesteld werd voor de vergadering. Binnen dezelfde termijn
moeten de houders van aandelen op naam kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij gewone brief, te richten aan de zetel der vennootschap. De raad van
bestuur mag eisen in de bijeenroepingen tot een algemene vergadering, dat om tot de vergadering te
worden toegelaten, de houders van gedematerialiseerde aandelen een door de erkende
rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid zouden
deponeren, minstens zeven volle dagen voor de vergadering op de door hem aangeduide plaats, en
dat bestuurders vrijgesteld zijn van deze formaliteiten. De vervulling van deze formali¬teiten kan niet
geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
 De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De houders van obligaties, warrants of certificaten bepaald in artikel 537 van het
Wetboek van vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen. Onverminderd de regels
van de wettelijke vertegenwoor¬di¬ging mag elke stemgerechtigde aandeelhouder zich op de
vergadering laten vertegenwoordigen door een volmacht¬drager -aandeelhouder of niet-, die de
formaliteiten vervuld heeft om tot de vergadering te worden toegelaten. Rechts¬personen worden
vertegenwoordigd door een orgaan of door een persoon aan wie volmacht is gegeven, al dan niet
aandeel¬houder. Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, kan de formule¬ring der volmacht
vaststellen en eisen dat deze op de plaats en binnen de termijn door hem bepaald, gedepo¬neerd
wordt. Een aanwezigheidslijst met vermelding van de identiteit der aandeel¬houders, en gebeurlijk
van hun lasthebbers, alsook het aantal aandelen waarvoor zij aan de stemming zullen deelnemen,
wordt door iedere aandeel¬houder of lasthebber ondertekend. Niemand kan aan de beraadslaging of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemming deelnemen, indien hij deze lijst niet van tevoren heeft ondertek¬end. De algemene
vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter der raad van bestuur of bij ontstentenis door
een ondervoorzitter of bij diens ontstentenis door de oudste in leeftijd aanwezige bestuurder. De
voorzitter duidt de secretaris aan, aandeelhouder of niet. De vergade¬ring duidt onder haar leden
twee stemopnemers aan. De aanwezige bestuurders vervolledigen het bureau. De raad van bestuur
heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de
jaarrekening drie weken uit te stellen. Hij kan enkel van dit recht gebruik maken na de opening der
debatten. In dit geval brengt de voorzitter der vergadering de beslissing ter kennis voor het sluiten
der zitting en dit wordt vermeld in het proces-verbaal. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. Met
het oog op de tweede vergadering kunnen andere aandelen der vennootschap worden neergelegd.
Alle vorm-vereisten voor de eerste vergadering, inbegrepen de neerlegging der vol¬machten, gelden
ook voor de tweede vergadering. In dezelfde voorwaarden heeft de raad van bestuur tevens het
recht elke algemene vergadering drie weken uit te stellen. Elk aandeel geeft recht op één stem,
behoudens de door de wet voor¬ziene beperkingen. Voor de uitgifte van aandelen zonder stemrecht
wordt verwezen naar artikel 480 en volgende van het Wetboek van vennootschappen; in geval van
uitgifte van aandelen zonder stemrecht door conversie van reeds uitgegeven aandelen met
stemrecht, heeft de raad van bestuur de bevoegdheid het maximum aantal te converteren aandelen
te bepalen en de conversievoorwaar-den vast te stellen. De vennootschap kan de wederinkoop eisen
van al haar eigen aandelen zonder stemrecht. De algemene vergadering kan niet rechts¬geldig
beraad¬slagen of besluiten over de punten die niet in de aangekondigde agenda zijn opgenomen of
daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de mogelijkheid om de sa¬menstelling der vergadering
en het verloop der werk¬zaamheden te bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten. De
raad van bestuur en elke aandeelhouder hebben het recht amende¬menten voor te stellen
betreffende alle punten der aangekondigde agenda. Over de niet in de agenda begrepen punten kan
slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits
daar¬toe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast, indien
geen verzet is aangetekend in de notulen der vergadering. Behalve in de gevallen uitdrukkelijk in het
Wetboek van vennoot-schap¬pen voorzien worden de besluiten op geldige wijze genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal vertegenwoor¬digde aandelen, en zonder
rekening te houden met de onthoudingen of blanco stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamaf¬roe¬ping, tenzij de
algemene vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten. Voor benoemingen of
afzettingen is de geheime stemming verplichtend. Wanneer in geval van benoeming geen enkel
kandidaat de volstrekte meerderheid der stemmen behaalt, wordt voor de twee kandidaten die de
meeste stemmen verkregen, tot herstemming overgegaan. In geval van ge¬lijkheid van stemmen bij
de herstemming is de oudste kandidaat verkozen.
9/  Het boekjaar der vennootschap begint op één februari  van ieder jaar en eindigt op éénendertig
januari van ieder volgend jaar. Eerste boekjaar: vanaf 10 maart 2016 tot en met 31 januari 2018.
10/ Op de winst van het boekjaar wordt jaarlijks een bedrag van tenminste één/twintigste
voorafgenomen voor de vorming van het wettelijk reserve¬fonds. Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het wettelijk reserve¬fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt, doch moet hernomen worden indien de wettelijke reserve wordt aange¬sproken. Over het
saldo beslist de algemene vergade¬ring, op voorstel der raad van bestuur. Geen uitkering, onder
welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. De
raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de plaats waarop de divi¬denden zullen uitbetaald worden.
De raad van bestuur kan tevens besluiten om op het resultaat van het lopende boekjaar een
interimdividend uit te keren met inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van
vennoot¬schappen. De dividenden die binnen vijf jaar vanaf hun opeisbaarheid niet opge¬vraagd
werden, zijn verjaard. Na aanzuivering van alle schulden en lasten der ven¬noot¬schap of na
afhouding van provisie voor deze, zal het saldo eerst aangewend worden om in geld of effecten het
afbetaald bedrag der kapitaalsaandelen dat niet werd gedelgd terug te betalen. Indien niet alle
aandelen in dezelfde mate werden afbe¬taald, houden de vereffenaars voor de verdeling rekening
met deze ongelijkheid, en her¬stellen zij het evenwicht door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen,
hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende
werden afbetaald, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een
groter gedeelte werden afbetaald. Het overschot zal door de vereffenaars ofwel onverdeeld in natura
afgegeven worden aan al de aandeelhouders elk in verhouding van zijn aandelen, ofwel door hun
zorgen verdeeld worden, hetzij in natura, hetzij door en na realisatie der resterende goederen. Indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeling in natura onmogelijk blijkt zal tot realisatie overgegaan worden.
 In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
BENOEMINGEN. Nadat de vennootschap opgericht is en de statuten der vennootschap aldus
vastgesteld zijn, hebben alle aandeelhouders voornoemd, vertegenwoordigende het gehele
maatschappelijk kapitaal, zich in buiten¬gewone algemene vergadering verenigd onder het
voorzitterschap van Heer Claeys, Axel, daartoe door zelfde vergadering aanzocht. Deze vergadering
heeft volgende beslissingen genomen:
1. Bij geheime stemming werden met éénparigheid van stemmen benoemd als eerste bestuurders,
voor een periode van zes jaar vanaf heden:
1) Heer Claeys, Axel voornoemd;
2) JEFAN NV voornoemd, vertegenwoordigd als voormeld, die benoemt als vaste vertegenwoordiger
belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer
Claeys, Axel voornoemd, die aanvaardt;
3) Mevrouw Claeys, Maxime voornoemd,
-- allen aan¬vaardend.
2. Bijgevolg wordt eenparig besloten bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van
Vennootschappen voorlopig geen commissaris te benoemen.
 En onmiddellijk daarna zijn de aangestelde bestuurders in raad van bestuur samengekomen en
hebben met éénparig¬heid van stemmen beslist dat  Heer Claeys, Axel aangesteld is als voorzit¬ter
der raad van bestuur, en dat alle drie de bestuurders ook aangesteld worden als gedelegeerde
bestuurder, hetgeen door hen is aanvaard en neemt de vennootschap, handelend door haar
voornoemde raad van bestuur, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
alle verbintenissen op zich, door de oprichters aangegaan in naam van de vennootschap in vorming.
VOLMACHT. Heer Claeys, Axel en Mevrouw Claeys, Maxime, handelend in hun voormelde
hoedanigheid van gedelegeerde bestuurder, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan ADMINISTRATIEKANTOOR FIBAM met zetel te 8820
Torhout, Aartrijkestraat 132 bus 1, vertegenwoordigd door Mevrouw Deklerck, Fabienne, wonend te
Ichtegem (Eernegem), Stationsstraat 327, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van de bij deze vergadering genomen besluiten, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten uitvoeren voor het actualiseren
van de in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" geregistreerde identificatiegegevens (wijziging van
de inschrijving/ wijziging van een vestigingseenheid/aanvraag van een vestigings-
eenheidnummer/schrapping van een vestigingseenheidnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte tot wijziging van registratie/aangifte van stopzetting
van werkzaamheid).
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
     Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.

Tegelijk hiermee neergelegd: 1 uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


