





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FiX-X

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doorniksestraat(Kor) 63 Bus 8

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

 
“FiX-X”
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Doorniksestraat 63 8
8500 Kortrijk
 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Henri Meert te Sint-Niklaas op 03 augustus 2016, ter
registratie aangeboden, de oprichting van de volgende vennootschap :
RECHTSVORM : een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM : FiX-X
ZETEL :  Doorniksestraat 63 8 8500 Kortrijk
OPRICHTERS-VENNOTEN :
1. De heer SHCHYKAU Mikalai, geboren te Svetlogorsk (Unie der Socialistische Sovjetrepublieken)
op 04 december 1986, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw KUZMENKO Aleksandra
vladimirovna, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Hendrik Consciencestraat 124 bus 7.
2. De heer STASENKO Andrey, geboren te Tashkent (Unie der Socialistische Sovjetrepublieken) op
26 februari 1988, van Oezbekistaanse nationaliteit, wettig gescheiden, wonende te 9111 Sint-Niklaas
(Belsele), Watermolenstraat 72.
TUSSENKOMENDE PARTIJ :
Mevrouw KUZMENKO Aleksandra Vladimirovna, geboren te Tashkent (Unie der Socialistische
Sovjetrepublieken) op 23 augustus 1989, van Belgische nationaliteit, echtgenote van de heer
SHCHYKAU Mikalai, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Hendrik Consciencestraat 124 bus 7.
KAPITAAL : het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in
honderd (100)  aandelen, zonder nominale waarde, en volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BOEKJAAR : begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
RESERVES - WINSTVERDELING : Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrok van de algemene
onkosten van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, eventuele bezoldigingen
van de zaakvoerders en commissarissen, lasten en afschrijvingen van alle aard en alle
voorzieningen die naar goed koopmansgebruik geboden zijn, vormt de zuivere winst van het
boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens één/twintigste voorafgenomen worden tot het vormen van het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
Bij vereffening : Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in
verhouding tot hun aantal aandelen, die alle dezelfde rechten hebben, voor zover zij volledig zijn
afbetaald.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere

 *16316478*
Neergelegd
05-08-2016

0660749350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, al dan niet vennoten, te benoemen door de algemene vergadering.
De enige zaakvoerder, of de zaakvoerders, hebben de meest uitgebreide macht om alle daden van
beschikking en bestuur te stellen in het raam van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de statuten en de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Elk der zaakvoerders afzonderlijk beschikt over alle machten van bestuur en beschikking, te stellen
in het raam van het maatschappelijk doel, behoudens de hiernavolgende beperking: tot een bedrag
ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00); boven dit bedrag zijn alle akten die de vennootschap
verbinden, in en buiten rechte, slechts geldig wanneer zij ondertekend worden door alle
zaakvoerders die steeds gezamenlijk optreden (unanimiteit).
Iedere zaakvoerder afzonderlijk is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover
derden, nochtans met de hierboven vermelde beperking, alsook afzonderlijk op te treden namens de
vennootschap als eiser of als verweerder.
Elk der zaakvoerders afzonderlijk beschikt over alle bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
en over de maatschappelijke handtekening van het dagelijks bestuur.
Bijzondere bepalingen:
1) Bij het al dan niet aanvaarden van nieuwe klanten en/of opdrachten, zullen alle zaakvoerders met
eenparigheid van stemmen moeten beslissen.
2) Bij het aannemen van een nieuwe werknemer zullen de voorwaarden van het contract, het loon,
enzovoort door alle zaakvoerders met eenparigheid van stemmen worden beslist.
3) Elke zaakvoerder afzonderlijk is gemachtigd een werknemer te ontslaan omwille van een
dringende reden.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
* Specifieke activiteiten
1. Tuinklusjes
- landschapsverzorging;
- het snoeien van bomen en heggen;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
2. Bouwwerkzaamheden
- de vervaardiging van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het ruimen van bouwterreinen;
- proefboren en boren;
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- isolatiewerkzaamheden;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
. thermisch isolatiemateriaal
. isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- de isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- de installatie van stores en zonneschermen;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen , met behulp van stoom, enz.;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
3. Reinigen van gebouwen
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- algemene reiniging van gebouwen;
- reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
- lappen van ramen;
- schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, … ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
4. Andere:
- de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- onderneming van bouwpromotor;
- de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het waterdicht maken van gebouwen, daken en terrassen;
- het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten (gyproc);
- het optrekken van ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief
het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerk;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, en allerhande vloerbedekking en wandbekleding;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort;
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- onderhoud, herstel en plaatsen van alle soorten branders;
- onderneming voor installatie van zinkwerk en het plaatsen van centrale verwarming;
- onderneming voor installatie van sanitaire inrichtingen en loodwerk;
- timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk;
- onderneming voor distributie en kleinhandel van alle soorten bouwmaterialen;
- plaatsen van eiken carports;
- schilderen van gebouwen;
- plaatsen van behang.
* Algemene activiteiten
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle
derden.
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag deze activiteiten uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
JAARVERGADERING : Ieder jaar, op 16 december om 18.00 uur, moet een gewone algemene
vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden worden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of
zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die een vennoot moet zijn.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welke ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in deze statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
BENOEMINGEN :
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor een onbepaalde duur :
- De heer SHCHYKAU Mikalai, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Hendrik Consciencestraat 124 bus 7,
die zijn mandaat onbezoldigd zal uitoefenen;
- De heer STASENKO Andrey, wonende te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Watermolenstraat 72,
die zijn mandaat onbezoldigd zal uitoefenen,
- Mevrouw KUZMENKO Aleksandra, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Hendrik Consciencestraat 124
bus 7,
die haar mandaat onbezoldigd zal uitoefenen.
OVERGANGSBEPALINGEN :
Eerste boekjaar ; eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het vennootschapsdossier bij de Rechtbank van
Koophandel, en zal lopen tot 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Overname verbintenissen
De verschijners verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 augustus 2016. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
voormeld Wetboek, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


