





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LE CANARI

Féronstrée 83
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par la Notaire Audrey BROUN notaire associée de résidence à Dison, en date du
17/06/2016, en cours d'enregistrement, il résulte ce qui suit :
 1) Monsieur OZDEMIR  Aziz (prénom unique), né à Elbistan (Turquie) le dix-neuf janvier mil neuf
cent septante-et-un (19/01/1971), de nationalité belge, domicilié à 4800  VERVIERS,  Rue Henri
Pirenne, 29.
 2) Monsieur OZDEMIR Ali (prénom unique), né à Elbistan (Turquie) le trois septembre mil neuf cent
septante-quatre (03/09/1974), de nationalité turque,  domicilié à 4801  VERVIERS  (Stembert) Rue
des Champs, 58 – troisième étage.
 3) Monsieur OZDEMIR Ali Murat, né à Elbistan (Turquie) le vingt-cinq juillet mil neuf cent nonante-
quatre (25/07/1994), de nationalité turque, domicilié à 4800  VERVIERS  Rue Henri Pirenne, 29.
  Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination  « LE CANARI ».
 Le siège social est établi à  4000 LIÈGE, En Féronstrée, 83.
 La société a pour objet, en Belgique et/ou à l'étranger, en gros ou en détail, d'une manière résidante
ou ambulante, pour son compte ou pour compte d'autrui, les activités commerciales, industrielles,
artisanales, et la prestation de tous services ayant trait aux domaines suivants:
 Domaine d’exploitation : l’HORECA
 -l’exploitation d’un café-brasserie,
 -d’une façon générale, toutes activités relevant du secteur de l'HORECA ;
 -la fabrication et le commerce de produits alimentaires, de toutes boissons alcoolisées ou non, et
d'une façon plus générale de tous services, produits, marchandises et matériel relevant du secteur
de l'HORECA, et notamment les activités d'import-export de vins et de toutes boissons;
 - l'exploitation et/ou la gestion de tout établissement du secteur de l'HORECA et notamment
l'exploitation de bars, cafés, brasseries, restaurants, buvettes, snacks, hôtels, gîtes, et autres lieux
de consommation de restauration sur place ou à emporter et de tous autres débits de boissons avec
fourniture ou non de petite restauration ;
 -l'achat et/ou la vente de toutes marchandises, denrées et de tous produits alimentaires et de toutes
entreprises du secteur de l'HORECA;
 -la préparation, la fabrication, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente, en gros ou au détail de
toutes denrées alimentaires et de tous aliments à emporter ou à consommer sur place, en ce
compris de boissons;
 -l’import-export de toutes marchandises, produits, matières premières, matériels, outils, machines,
relevant du secteur de l’HORECA.
 Domaines des paris, jeux sportifs etc.
 Les paris et jeux sportifs
  Dans les limites autorisées par la loi et le cas échéant moyennant les agréments requis :
 -Toutes les activités d’agence en courses hippiques (tiercé et dérivés), pronostics, jeux, paris
sportifs de toutes sortes, y compris en ligne ;
 -L’agence de Lotto et de toutes loteries belges et européennes autorisées ;

 *16313277*
Déposé
21-06-2016

0656812833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 -L’organisation de jeux en ligne ou non, jeux de cartes, dés, poker, jeux de rôles ou autres, création
de réseaux sociaux et d’une façon générale, l’exploitation à des fins de divertissement et/ou de
communication et/ou d’éducation, de tous systèmes en ligne de communication d’informations et de
jeux;
 Domaine patrimonial
 a) immobilier
 -la constitution pour son propre compte d'un patrimoine immobilier, la gestion de biens immobiliers
dont elle est ou deviendra propriétaire, soit directement soit par prises de participation dans le capital
d'autres sociétés propriétaires de tels biens.
 Dans ce cadre, pour son propre compte, elle pourra:
 - acheter, vendre, mettre en valeur, donner en location, gérer, administrer, entretenir, améliorer,
construire, et reconstruire tout immeuble ou partie d'immeuble.
 -pratiquer la promotion immobilière, la mise en valeur de biens immeubles ou de services afférents à
tels biens, ainsi, sans que l'énumération qui suit soit limitative, l'achat, la vente, l'échange, l'expertise,
la gestion, la gérance, la promotion, la location, l'emphytéose, le leasing, le lotissement de tous biens
et droits immobiliers.
 -faire toutes opérations civiles, mobilières ou immobilières, industrielles, agricoles, forestières,
commerciales et financières se rattachant directement ou indirectement à l'une ou l'autre branche de
son objet ou pouvant faciliter la réalisation de toutes les manières, suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées
 b) holding
 - toutes les activités de société dites "holding", "de portefeuille" ou "de participations".  Elle
s'intéressera entre autres à toutes prises de participation majoritaire ou minoritaire, avec but de
contrôle ou de simple placement ou tout autre encore, et par toutes voies, que ce soit, notamment,
par acquisition en bourse ou non, par souscription ou offre publique d'achat, dans toutes entreprises
financières, industrielles ou commerciales
 En général
 La société peut souscrire toutes obligations. Elle peut même sans autorisation de l'assemblée
générale se porter codébitrice, ou consentir ou donner toutes cautions ou garanties, réelles ou
personnelles.
 La société pourra, d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières, immobilières et autres se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter de la même manière la réalisation.
 L'assemblée générale peut étendre et modifier l'objet social dans le respect des dispositions de
l'article deux cent quatre-vingt-sept (287) du code des sociétés.
 La société a été constituée pour une durée illimitée.
 Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
 Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00€).
 Il est représenté par cent (100) parts sociales sans indication de valeur nominale représentant
chacune un centième  (1/100) du capital social.
 Le capital social a été entièrement souscrit en espèces comme suit :
 Monsieur OZDEMIR Ali (740903.633.21) a souscrit en espèces soixante pour cent (60%) du capital
et dès lors un montant de onze mille cent soixante euros (11.160,00€)
 Monsieur OZDEMIR Aziz a souscrit en espèces vingt pour cent (20%) du capital et dès lors un
montant de trois mille sept cent vingt euros (3.720,00€).
 Monsieur OZDEMIR Ali Murat (940725.555.39) a souscrit en espèces vingt pour cent (20%) du
capital et dès lors un montant de trois mille sept cent vingt euros (3.720,00€).
 Les souscripteurs ont tous et chacun libéré UN TIERS de leur souscription et dès lors ensemble une
somme de six mille deux cents euros (6.200,00€)
 Les fondateurs ont au Notaire l'attestation bancaire prescrite par la loi. Cette attestation délivrée par
la banque BNP PARIBAS FORTIS en date du dix-sept juin deux mille seize (17/06/2016) restera
versée au dossier du notaire.
 Elle porte que, préalablement à la constitution, une somme de six mille deux cents euros
(6.200,00€) a été versée sur le compte numéro BE97 0017 8845 2149 ouvert au nom de la société
en formation.
 En rémunération de leurs apports, il a été attribué à :
 -Monsieur OZDEMIR Ali, soixante (60) parts sociales ;
 -Monsieur OZDEMIR Aziz, vingt (20) parts sociales ;
 -Monsieur OZDEMIR Ali Murat, vingt (20) parts sociales.
 Toutes et chacune de ces parts libérées à hauteur d’UN TIERS
 Les souscripteurs ont accepté ces rémunérations.
 Par l'effet de la souscription et de la libération ci-dessus constatée, le capital social se trouve
intégralement souscrit et  libéré à concurrence d’un tiers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les parts sont nominatives et indivisibles.
 Chacune d'elles donne une voix à l'assemblée générale et confère un droit égal dans la répartition
des bénéfices et des produits de liquidation.
 Les copropriétaires comme les usufruitiers et les nus-propriétaires sont tenus de désigner un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
 En cas de conflit entre le nu-propriétaire et l'usufruitier, ce dernier détient seul le droit de vote
attaché aux parts dont il bénéficie.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle
et peut les révoquer en tout temps.
 Toutefois les gérants nommés par les statuts ou par un acte modificatif de ceux-ci, pendant toute la
durée de leur mandat, ne peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou pour
motifs graves.
 Si la durée de son mandat n'a pas été précisée, le gérant statutaire est censé nommé pour toute la
durée de la société.
 Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Toutefois, en cas de pluralité de gérants, les actes dépassant la gestion journalière doivent être
accomplis conjointement.
 Les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataire spécial choisi hors ou en leur sein, auquel
ils peuvent notamment confier la gestion journalière.
 Il sera tenu obligatoirement chaque année une assemblée générale ordinaire des associés, le
premier vendredi de juin à dix heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
 Si le jour fixé est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
 La première assemblée se tiendra en deux mille dix-huit.
 Conformément au deuxième alinéa de l'article deux cent soixante-huit du code des sociétés, les
associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Toutefois, le premier exercice social commencera aujourd’hui (= le jour de la constitution, le
17/06/2016), pour se terminer le trente-et-un décembre deux mille dix-sept (31/12/2017).
 L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
 Sur le bénéfice net, il est prélevé un vingtième pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 Toutefois, la gérance peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie de ce solde, soit
à des reports à nouveau, soit à la constitution ou la consolidation de fonds de prévision ou de
réserve extraordinaire ou encore à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance.
 En cas de dissolution, la liquidation de la société s'effectuera à l'intervention d'un un ou plusieurs
liquidateurs nommés par l'assemblée générale et dont la nomination aura dûment été confirmée par
le président du Tribunal de Commerce compétent, conformément à la loi du 19/03/2012.
 Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par l'article cent quatre-
vingt-six (186) du code des sociétés.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts sociales. Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur
pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts. L'assemblée générale garde toutefois le
pouvoir d'attribuer des tantièmes à la gérance.
 (Fin des dispositions statutaires)
 RÉUNION DE LA PREMIÈRE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
 Et après que la société a été ainsi constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale
avec pour ordre du jour la nomination d'un ou de plusieurs gérants.
 A l'unanimité des voix, a été nommée aux fonctions de gérante unique non statutaire, pour une
durée illimitée mais en tout temps révocable par l'assemblée générale,
 Madame ÖZDEMIR Hatice (prénom unique), née à Elbistan (Turquie) le vingt décembre mil neuf
cent quatre-vingt-deux (20/12/1982), de nationalité belge, domiciliée à 4801 VERVIERS  (Stembert)
Rue Albert Dupuis, 33.
 Qui (présente) a accepté ce mandat. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Elle a été investie de tous les pouvoirs attribués par la loi et les statuts à l'organe de gestion.
 L’assemblée générale ordinaire devant délibérer sur les comptes annuels décidera si ce mandat
sera rémunéré ou pas et dans quelle mesure.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CERTIFIE CONFORME
 Déposé avec le présent extrait :
 -une expédition de l’acte.
 Le signataire, la Notaire associée Audrey BROUN, de résidence à Dison
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


