





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. S. Stevens MKA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Akkerstraat 14

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zevenentwintig
januari tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen
1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: "Dr. S. Stevens MKA".
2. De vennootschap is gevestigd te 2540 Hove, Akkerstraat 14.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één april tweeduizend vijftien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De oprichter is de heer STEVENS, Sten Piet Rosa,  wonende te 2540 Hove, Akkerstraat 14.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De heer Sten Stevens, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de Bank J.Van Breda & C°.
7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op de laatste dag van de maand maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig maart tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop
jaarlijks vijf ten honderd wordt vooraf genomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 617 en 619 van het Wetboek van vennootschappen.
Voor het  aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per
aandeel berekend.”
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Sten Stevens, voornoemd.
De opdracht geldt voor een periode van tien (10) jaar en neemt een aanvang op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.

 *16302331*
Neergelegd
27-01-2016

0647546462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “D & P Consulting”, met ondernemingsnummer 0877.758.245,
gevestigd te Pastoor Claesenstraat 1, 2440 Geel, alsook haar aangestelden, aan wie de macht
verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel in België voor eigen rekening:
- De uitoefening van de geneeskunde met discipline Maxillo-faciale Heelkunde door de arts-vennoot
en dit onder de persoonlijke en onbeperkte beroepsaansprakelijkheid van de geneesheer-
zaakvoerder en met inachtneming van de Code van Geneeskundige Plichtenleer, met dien verstande
dat de honoraria voor de geneeskundige verstrekkingen geïnd worden door en voor rekening van de
vennootschap en dat de geneesheer-vennoot een vergoeding kan ontvangen van de vennootschap
voor de door hem verrichte prestaties.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
- De aankoop, het huren en het invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
- Het aanleggen van reserves om de vereiste medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen te kunnen aanschaffen.
- De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-zaakvoerder toe te laten zich bij te scholen en
verder te bekwamen ten einde zijn medische activiteiten in optimale omstandigheden te kunnen
beoefenen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als
een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.”
12. De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de derde vrijdag van de maand september om vijftien
uur of op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag of
een vrije dag zou zijn.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


