





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW BFIT BFUN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leegtestraat 24

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp (Ruddervoorde)

VZW BFIT BFUN – Leegtestraat 24, 8020 Ruddervoorde
Oprichtingsakte
Tussen de hierna genoemde natuurlijke personen:
Petra Couffez,
Geboren te Torhout op 14 januari 1967
Wonende te 8020 Ruddervoorde, Leegtestraat 24
Thijs Mertens,
Geboren te Roeselare op 17 januari 1985
Wonende te 8800 Roeselare, Stationsdreef 115
Matthias Gaytant,
Geboren te Brugge op 25 september 1991
Wonende te 8020 Ruddervoorde, Leegtestraat 24
is overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort v.z.w.) op te richten overeenkomstig de wet
van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 betreffende de vereniging zonder winstoogmerk en
stichtingen onder de volgende voorwaarden:
TITEL 1 : Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1 De vereniging draagt de naam " VZW BFit BFun"
Art. 2 De zetel van de vereniging is gevestigd te B-8020 Ruddervoorde, Leegtestraat 24, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brugge.
Art. 3 De vereniging heeft tot doel de organisatie van sport-en dansacitviteiten, voor zowel dames als heren,
bijvoorbeeld steplessen, BBB-pilates, dance en move, drummen en bewegen, fitmix.
Met het oog op verbreding en vernieuwing van haar maatschappelijk doel kan de vereniging nieuwe initiatieven
opstarten of oprichten. Zij mag alle rechtshandelingen stellen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. Zij mag daartoe roerende en onroerende goederen verwerven, en deze goederen
gebruiken of ten dienste stellen.
Zij mag ook op bijkomstige wijze enige economische activiteit uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst
daarvan uitsluitend aan het hoofddoel besteed wordt.
Art. 4 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan op elk ogenblik ontbonden worden.
TITEL 2 : Leden
 
Art. 5 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De leden van de vereniging, zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 6.
Art. 6 Om lid te worden van de vereniging , moet men :
de statuten van de vereniging onderschrijven;
aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur beslist

 *16304634*
Neergelegd
25-02-2016

0648991465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

autonoom over elke verzoek tot opneming.
 
Art. 7 §1. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§2. Vrijwillig ontslag gebeurt door middel van een gewone ontslagbrief, geadresseerd
aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
§ 3. Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§4. Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, hebben geen
aanspraak op het vermogen van de vereniging.
Art. 8 De vereniging kan toegetreden leden of ereleden aanwerven. Deze worden niet aangezien als effectieve
leden van de vereniging.
 
TITEL 3 : Algemene Vergadering
 
Samenstelling
Art. 9 De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden. Elk lid heeft 1 stem.
Bevoegdheid
Art. 10 De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1) de wijziging van de statuten
2) de benoeming en afzetting van bestuurders
3) de benoeming en de afzetting van commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging
4) de goedkeuring van de begroting en rekeningen
5) de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
6) de ontbinding van de vereniging en de benoeming van één of
meer vereffenaars
7) de uitsluiting van een lid
8) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
9) alle gevallen waarin de statuten voorzien.
Vergaderingen en stemming
Art. 11 §1. Er zal jaarlijks, in de maatschappelijke zetel, een algemene vergadering gehouden worden op dag en
uur te bepalen door de raad van bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste een vijfde van de leden van de vereniging.
§3. De bijeenroeping geschiedt ten minste 8 dagen vóór de vergadering bij gewone brief of e-mail, zowel voor de
gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda.
Art. 12 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur; bij zijn
afwezigheid door de ondervoorzitter. Indien de ondervoorzitter eveneens afwezig is, wordt de algemene
vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Art. 13 Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging.
Een gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Art. 14 §1. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die
uitdrukkelijk op de agenda staan.
§2. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
§3. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris-penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
TITEL 4 : Bestuur
 
Samenstelling
Art. 15 §1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden,
benoemd door de algemene vergadering.
§2. Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§3. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art. 16 De duur van het mandaat van een bestuurder bedraagt vier jaar. Elke bestuurder is herbenoembaar. Het
kan worden beëindigd door vrijwillig ontslag of uitsluiting. Indien het mandaat van een bestuurder voortijdig
eindigt, voorziet de algemene vergadering in de vervanging van deze bestuurder voor de rest van de termijn.
Zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige
bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
Het vrijwillig ontslag van een bestuurder kan schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van
bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 17 De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter en een secretaris-penningmeester aan. Bij
verhindering wordt hun ambt waargenomen door de oudste van de bestuurders in benoeming en bij gelijktijdige
benoeming, door de oudste in leeftijd.
 
Bevoegdheid
Art. 18 De raad van bestuur oefent alle bevoegdheden van de vzw BFIT BFUN uit die niet door de wet of door de
statuten aan de algemene vergadering zijn toegewezen. Hij is bevoegd voor alle handelingen van bestuur en van
beschikking, inclusief de wijziging van de maatschappelijk zetel.
Hij bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging van de algemene
vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit, die
hij nodig oordeelt.
Art. 19 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders
of aan een derde, evenals het gebruik van de maatschappelijke handtekening. Deze delegatie is op ieder
ogenblik herroepbaar. De afzetting van deze gemachtigde kan ten allen tijde gebeuren door de raad van bestuur.
De gemachtigde kan vrijwillig ontslag nemen, schriftelijk bij de voorzitter van de raad van bestuur.
Art. 20 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden volstaan de gezamenlijke
handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-bestuurder wiens
bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
Vergaderingen en stemming
Art. 21 De raad van bestuur vergadert minstens twee maal per jaar op bijeenroeping van de voorzitter en telkens
wanneer twee bestuurders daartoe een verzoek richten tot de voorzitter.
Alle bestuurders worden ten minste acht dagen vóór de vergadering opgeroepen door de voorzitter. De
oproeping vermeldt dag, uur, plaats en agenda. De raad van bestuur kan enkel beslissen over de agendapunten.
Van elke bestuursvergadering wordt een verslag opgemaakt dat de voorzitter ondertekent en aan de bestuurders
bezorgd wordt , uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
Art. 22 De raad van bestuur vergadert als een college. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen als de
helft van de bestuurders aanwezig is of vertegenwoordigd is bij volmacht. Iedere bestuurder beschikt over één
stem. Een bestuurder mag niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van de raad van bestuur
moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
TITEL 5 : Diverse bepalingen
 
Art. 23 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Elk jaar moet de raad van bestuur rekenschap geven
aan de algemene vergadering over zijn beleid tijdens het afgelopen boekjaar, de jaarrekening en de begroting
voorleggen voor het volgend boekjaar.
Art. 24 Bij ontbinding van de V.Z.W. zullen de activa, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan
een vereniging waarvan het doel het meest dat van de ontbonden vereniging benadert.
Art. 25 Alles wat niet door de statuten geregeld is, wordt beheerst door de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en stichtingen.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Ruddervoorde, Leegtestraat 24
op 24 februari 2016
SLOTBEPALINGEN
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met
ingang vanaf 24 februari 2016 :
- Petra Couffez,
Geboren te Torhout op 14 januari 1967
Wonende te 8020 Ruddervoorde, Leegtestraat 24
- Thijs Mertens,
Geboren te Roeselare op 17 januari 1985
Wonende te 8800 Roeselare, Stationsdreef 115
- Matthias Gaytant,
Geboren te Brugge op 25 september 1991
Wonende te 8020 Ruddervoorde, Leegtestraat 24
Als voorzitter wordt benoemd : Petra Couffez
Als secretaris wordt benoemd : Thijs Mertens
Als penningmeester wordt benoemd : Matthias Gaytant
.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 24 februari 2016 tot 31 december 2016.
Aldus opgesteld te Ruddervoorde op 24 februari 2016, in 6 originele exemplaren. Ondergetekenden ontvingen
elk 1 origineel ondertekend exemplaar, 1 origineel exemplaar is bestemd voor de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brugge, 1 origineel exemplaar zal worden neergelegd met het oog op publicatie in het Belgisch
Staatsblad en 1 origineel exemplaar zal bewaard worden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
Handtekeningen
Petra Couffez Thijs Mertens Matthias Gaytant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


