





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Amical AL FIRDAOUS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Général Ruquoy 61

1070

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Anderlecht

I. Constitution
Entre les soussignés :
Ouattara Drissa, 61 Rue Général Ruquoy, 1070, né le 08/11/197 à Tabagné, Belge
 Cissé Souleymane, 7 Rue Léon Duray, 7110, né le 16/03/1675 à Abidjan, Ivoirienne
 Kaba Taliby, 58 Rue Gheude, 1070, né le 29/03/1973 à Abidjan, Belge
 Coulibaly Mamadou, 71 Rue des Chartreux, 1000, né le 24/04/1969 à Adjamé, Belge
 Guei Moise, 60 Rue Dagneau, 7080, né le 15/04/1983 à Man, Belge
Berte Amadou, 32 Rue Jorez, 1070, né le 04/02/1978 à Treichville, Belge
Sangare Idrissa, 14 Rue Bruno, 5000, né le 16/08/1979 à Treichville, Ivoirienne
Soumahoro Adama, 99 Rue Drootbeek, 1020, né le 11/06/1965 à Man, Ivoirienne

 Il a été convenu de constituer entre eux et toutes les personnes qui viendront à en faire partie dans la suite, une
association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
II. Dénomination,  siège et objet
Art. 1er. L'a.s.b.l. se nommera " Amical AL FIRDAOUS". Son siège se situera 61 Rue Général Ruquoy, 1070
Bruxelles. Il peut être transféré par décision du conseil d'administration.
 Art. 2. L'a.s.b.l. a pour objets :
- de faciliter échange et la solidarité entre les membres de la communauté et toute la société,
- de servir de moyen de communication interne entre membres,
- de promouvoir les activités culturelles, sociales et artistiques.
- d’organiser des conférences, séminaires d’études et actions de formation au bénéfice de la communauté.
 
Pour atteindre quelques-uns de ces objectifs, l'asbl peut initier les activités pouvant générer les moyens
financiers en Belgique ou ailleurs tels que : des brocantes, les soirées de charité et des collectes.
 Elle peut accomplir toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à son objectif. Elle peut
ouvrir un magasin pour le stockage des objets qu’elle aura reçus. L’asbl peut recevoir des dons et subsides de
toute personne physique et morale voulant l’aider pour atteindre ses objectifs.
 Art. 3. L'association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut en tout temps être dissoute par
l’assemblée générale.
 III. Membres
Art. 4. L'association comprend des membres effectifs, des membres d’honneur et des membres adhérents. Le
nombre de membres est illimité et est fixé à un minimum de huit membres effectifs.
Sont membres effectifs les soussignés fondateurs ainsi que les personnes physiques dont la proposition
d'admission sont ratifiée par la majorité simple du Comité permanent.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés, par la loi et les présents
statuts. Ils sont soumis à une cotisation mensuelle de 10 euro.

 *16321652*
Déposé
20-10-2016

0664824538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Sont  membres d’honneur toutes personnes physiques ou morales qui contribuent à l’épanouissement de
l’association à travers divers actions.
Sont membres adhérents les personnes qui désirent apporter leur soutien ou participer aux activités de
l'association. Ils ne sont pas soumis à une cotisation mensuelle mais à une participation volontaire.
Les membres adhérents s'engagent à respecter les statuts et les décisions prises en conformité avec ceux-ci.
Les membres adhérents sont admis sur base d'une fiche de candidature établie par le Comité permanent et ils
n'ont pas de droit de vote à l'Assemblée générale. Les personnes morales peuvent être admises uniquement
comme membres adhérents.
Art. 5. Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant
par écrit leur démission au Conseil d’administration.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du
rappel qui lui est adressé par courrier. L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent ne peut être prononcée que
par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées. Le membre dont
l’exclusion est envisagée, doit préalablement être informé par le conseil d’administration, doit être invité à
produire tous arguments, par écrit ou par comparution personnelle devant l’assemblée générale. Ensuite
l’exclusion prend effet.
 S’exposent à une exclusion tout membre qui pose les actes suivant :
a)-1e non-respect des statuts et du règlement d’ordre intérieur,
b)-le  défaut de paiement des cotisations,
c)-les absences répétitives aux assemblées générales sans justificatifs
d)-les actes qui nuiraient fortement aux «intérêts ou à la réputation de l’association.
  
Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de assemblée générale, les membres qui seraient
rendus coupables d’infraction grave aux statuts et aux lois de l’honneur et de la bien séance.
 Tout membre exclu ou démissionnaire ne peut réclamer les montants des apports qu'il aurait versés.
 Art. 6. Les membres n'encourent en aucun cas quelque obligation personnelle du chef des engagements de
l'association.
 IV. Administration
Art. 7. L'association est administrée par un conseil d'administration de trois membres au moins.
 Art. 8. Le mandat d'administrateur est d'une durée de cinq ans et est renouvelable.
 Art. 9. Le conseil d'administration désigne parmi ses membres : un président, une secrétaire, un trésorier.
 Le conseil d'administration se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs; la convocation
contient l'ordre du jour.
 Le conseil d'administration ne se réunit valablement qui si la moitié des administrateurs est présente.
 Toutes les décisions sont prises à la majorité simple. En cas de partage de voix, celle du président est
prépondérante.
 En cas d'absence, un administrateur peut donner mandat avec procuration de le représenter, en cas de vote, à
un autre administrateur (une seule procuration par administrateur).
 Un rapport de chaque réunion sera rédigé par le secrétaire et présenté à la réunion suivante pour approbation
ou non.
 Art. 10. Le conseil d'administration :
 dirige l'association et la représente dans tous les actes judiciaires ou extrajudiciaires;
 agit en tant que demandeur ou défenseur dans toutes les actions judiciaires et décide des recours; est
compétent pour tous les actes d'administration et de disposition.
 V. Assemblée générale
Art. 11. L'assemblée générale se compose de tous les membres effectifs.
 Art. 12. L'assemblée générale est compétente pour :
 a) les modifications des statuts;
 b) la nomination et la révocation des administrateurs;
 c) l'approbation des budgets et comptes;
 d) la dissolution volontaire;
 e) l'exclusion des membres effectifs.
 Art. 13. L'assemblée générale se tient au moins une fois l'an, afin d'approuver ou non les comptes de l'exercice
écoulé, le budget de l'exercice suivant et le rapport d'activités.
 Art. 14. L'assemblée générale est dirigée par le président du conseil d'administration et à défaut par
l’administrateur présent le ancien nommé.
 Le président désigne le secrétaire.
 Art. 15. Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentés, sauf dans les cas où
il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts
 En cas de parité des voix, celle du président est prépondérante.
 Un rapport de chaque réunion est rédigé et approuvé par le Président.

 VI. Gestion financière
Art. 16. L'année comptable court du 1er janvier au 31 décembre.
 Comptes et budgets sont préparés par le trésorier à la demande du conseil d'administration et soumis à
l'assemblée générale pour approbation ou non.

 VII. Dissolution et liquidation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Sauf les cas de dissolution judiciaire ou de plein droit, la dissolution ne peut être prononcée que par l'assemblée
générale conformément à l'article 12 et suivants de la loi et aux présents statuts.
 Si elle décide la dissolution de l'association, l'Assemblée générale désigne par la même assemblée un ou
plusieurs liquidateurs chargés d'assurer la gestion et la liquidation de l'association dissoute. L'Assemblée fixe leur
pouvoir et leur rémunération.
L'actif net, après liquidation et après impôts éventuels, sera affecté suivant la décision sans appel de la majorité
simple des membres effectifs présents à l'assemblée de clôture de la liquidation.
 Disposition  diverses
 
Art. 17. Règlement intérieur.
 Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale. Toute
modification pourra être apportée par l’assemblée générale, statuant à la majorité simple des membres présents
ou représentés.

 VIII. Conseil d'administration
 Lors du conseil d'administration, la répartition des postes d'administrateurs a été décidée comme suit :

 Président : Cissé Souleymane
Vice-Président : Coulibaly Mamadou
Secrétaire : Guei Moïse
Commissaire : Soumahoro Adama
Trésorier : Ouattara Drissa
Trésorier adjoint : Kaba Taliby
Secrétaire à l’organisation et à la communication : Sangaré Idrissa
Administrateur : Berte Amadou
Ainsi adopté à l'unanimité des voix lors de l'assemblée constituante du 08 octobre 2016.
  

 Fait à Bruxelles, le 08 octobre 2016.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


