





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IKP Engineering

IKP(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koeltorenlaan 13

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 22 december 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “IKP
Engineering”, of afgekort “IKP”, opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 3550 Heusden-Zolder, Koeltorenlaan 13.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De vennootschap “WRE”, besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, waar-van de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3971 Leopoldsburg, Zavelstraat 29; BTW BE 0525.804.732,
rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt;
b) De vennootschap “ARCHITECTENBUREAU INGENIO”, burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, waar-van de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 3830 Wellen, Vinkenlaan 1; BTW BE 0841.080.763, rechtsgebied Antwerpen,
afdeling Hasselt.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1. Studie- en adviesbureau voor het verlenen van volgende diensten met betrekking tot gebouwen,
industrie, infrastructuur en milieu:
- Gespecialiseerde studieopdrachten en adviesverlening met betrekking tot technische uitrustingen
van bouwwerken en energieconcepten;
- Burgerlijke bouwkunde ( studies en ontwerpen van stabiliteit enzovoort);
- Projectmanagement; Bouwplaatsmanagement; facility management;
- Management consultancy;
- Milieucoördinatie;
- Veiligheidscoördinatie;
- EPB-verslaggeving;
- Expertises.
2. Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, administratieve, juridische,
handels-, of sociale aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden, openbare  besturen, verenigingen en particulieren.
3. Het organiseren, inrichten en geven van opleidingen.
4. - Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze

 *16327169*
Neergelegd
23-12-2016

0668423337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden;
-Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen vooreigen rekening;
-Het aankopen, het verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het
verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; het
aankopen, verkopen en verkavelen van gronden;
-Het inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemin-gen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
com-merciële, industriële, financiële, roerende en onroerende ver-richtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend  euro (€
20.000,00), voorafgaandelijk volledig afbetaald met geldelijke inbrengen.
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een
fractiewaarde van één/tweehonderdste van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari 2017 en eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de tweede donderdag der maand mei om 10 uur, en voor de
eerste maal op donderdag 10 mei 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats
van het Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werden, met ingang van 1 januari 2017, twee zaakvoerders aangesteld voor de duur van de
vennootschap, te weten:
- de vennootschap “WRE”, besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, waar-van de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3971 Leopoldsburg, Zavelstraat 29; BTW BE 0525.804.732,
rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt; voor wie als vaste vertegen-woordiger voor de uitoefening
van dit mandaat zal optreden: de heer REYNAERT Wout Reinolf, geboren te  Lommel op 31 oktober
1980, wonende te 3971 Leopoldsburg, Zavelstraat 29;
- de vennootschap “ARCHITECTENBUREAU INGENIO”, burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, waar-van de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 3830 Wellen, Vinkenlaan 1; BTW BE 0841.080.763, rechtsgebied Antwerpen,
afdeling Hasselt; voor wie als vaste vertegen-woordiger voor de uitoefening van dit mandaat zal
optreden: mevrouw GAENS Sabrina Elza Renée, geboren te  Hasselt op 29 december 1983,
wonende te 3830 Wellen, Vinkenlaan 1;
die beiden aanvaard hebben.
Het mandaat van de zaakvoerders is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris be-noemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


