





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Solidariteit

(verkort) :

Stichting van openbaar nutRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tramstraat 61

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden op 14 december 2016 voor notaris Clairy Verelst te Antwerpen, vervangende
notaris Marc Sobrie, geassocieerd notaris met standplaats te Zwalm (Munkzwalm), wettelijk belet,
blijkt dat een stichting van openbaar nut werd opgericht door:
1)         De heer BIENSTMAN Mark Adolf geboren te Knokke op 11 februari 1951, echtgenoot van
mevrouw VERSCHUEREN Rita Maria Carolina, wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever),
Bieststraat 73.
2)         De heer DEBROCK Pol Urbaan Simonne Maria, geboren te Gent op 15 oktober 1954,
echtgenoot van mevrouw HAEMELYNCK Kathleen Paula Renata, wonende te 9032 Gent
(Wondelgem), Gaverstraat 5.
3)         De heer DE CLERCQ Alexis Yvon Armand, geboren te Gent op 16 november 1955,
echtgenoot van mevrouw GHEYSEN Chantal Marguerite Henriette Madeleine, wonende te 9070
Destelbergen, Grote Reukens 25.
4)         De heer DE PAUW Marc Gustaaf Helena, geboren te Waarschoot op 4 juni 1953, echtgenoot
van mevrouw DE VIJLDER Brenda Magdalena Gustaaf, wonende te 9070 Destelbergen, Brugdreef
15/A000.
5)         De heer DEVRIENDT Erwin Robert Aloïs, geboren te Gent op 7 februari 1961, echtgenoot
van mevrouw LEFEVERE Françoise Marie Emma Leon, wonende te 9000 Gent, Ekkergemstraat 60.
6)         De heer DOUBEL Palmer Karel Lodewijk Philip, geboren te Staden op 27 maart 1945,
echtgenoot van mevrouw VAN WELDEN Marie Christine Idalie Adolf, wonende te 8790 Waregem,
Keukeldam 30.
7)         Mevrouw HAELEWYN Carmela Maria Elodia Alphonsina, geboren te Roeselare op 25 januari
1938, echtgenote van de heer VANLAERE Guido, wonende te 9840 De Pinte, Stijn Streuvelslaan 20.
8)         De heer PAEPS Louis Victor, geboren te Oud-Heverlee op 21 december 1941, echtgenoot
van mevrouw SERVAIS Marie France Monique Ghislaine, wonende te 1300 Wavre, Venelle aux
Cypres 16.
9)         De heer PONTEUR Leo Gaston Paul, geboren te Kuringen op 10 februari 1938, weduwnaar
van mevrouw VAN STICHEL Anny Emilienne Liliane, wonende te 9000 Gent, Aan de Bocht 11.
10)       De heer RAYMAEKERS Jacques Anatole Emile Ghislain, geboren te Hasselt op 28 juli 1935,
weduwnaar van mevrouw MOUREAU Cecile Georgette, wonende te 3500 Hasselt, Kasteellaan 33.
11)       De heer VAN ROE Piet Louis Marguerite, geboren te Antwerpen op 2 mei 1939, echtgenoot
van mevrouw POSCHET Maria Cecilia Julia Nathalis Angela, wonende te 2930 Brasschaat,
d'Oultremontlei 15.
12)       De heer VERSTRAETEN Johan Marie Prosper Camiel, geboren te Maldegem op 3 juni 1946,
echtgenoot van mevrouw BLANCQUAERT Martine Christiane Gaston Albert, wonende te 9000 Gent,
Coupure 71.
13)       De heer SIEBEN Guido Maurice Camille Joseph, geboren te Gent op 22 september 1950,
echtgescheiden, wonende te 9880 Aalter, Veldemeersdreef 1.
14)       De vereniging zonder winstoogmerk "SOLIDARITEIT voor het GEZIN", met 
maatschappelijke zetel te 9052 Zwijnaarde (Gent), Tramstraat 61, met ondernemingsnummer
0416.603.716. Deze vereniging werd opgericht bij onderhandse akte van 28 september 1976,

 *16326011*
Neergelegd
16-12-2016

0667780167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 16 december daarna onder nummer
10331.  De statuten werden herhaaldelijk gewijzigd, en voor het laatst blijkens proces-verbaal van de
algemene vergadering de dato 27 mei 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 6 juli erna onder nummer 2015-07-06 / 0096025.
Als volgt:
BENAMING- ZETEL -DUUR
Naam
De naam van de stichting van openbaar nut, hierna genoemd de "Stichting", luidt “Solidariteit”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
Stichting, vermelden de naam van de Stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden « stichting van openbaar nut » en het adres van haar zetel.
Zetel
De zetel is gevestigd te Tramstraat 61, 9052 Gent.
De zetel van de Stichting mag, mits statutenwijziging conform Artikel 20, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België en in de Europese Unie, rekening houdende met de toepasselijke
wetgeving (inclusief de taalwetgeving). Iedere verandering van de zetel van de Stichting wordt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Duur
De Stichting zal blijven bestaan tot haar ontbinding overeenkomstig TITEL 8 van de statuten.
DOEL – ACTIVITEITEN
De Stichting heeft als doel om vanuit humanistisch perspectief, rechtstreeks en onrechtstreeks en al
dan niet via afzonderlijke verenigingen en andere rechtspersonen, met uitsluiting van ieder
winstoogmerk, belangeloos bij te dragen tot de duurzame verwezenlijking van werken van
filantropische aard, meer bepaald op het gebied van:
- het leveren van bijdrages aan de ondersteuning van geïntegreerde zorgmodellen;
- het beheren en faciliteren van extra-, trans- en intramurale initiatieven in het kader van zowel
ouderenzorg als kinderzorg, alsook de zorg voor mensen met een beperking
- het organiseren van bijzondere activiteiten ter ondersteuning van formele en informele thuiszorg;
- het stimuleren van vorming en competentie-bevorderende initiatieven in de socio-profitsector in het
algemeen en in de thuiszorg in het bijzonder; en
- het ondersteunen van innovatieve platformen (met inbegrip van digitale ontwikkelingen) in zorg en
welzijn.
Om haar doel te bereiken kan de Stichting de volgende activiteiten uitoefenen:
- het inzamelen van gelden, giften, legaten, dotaties of het ontvangen van iedere andere financiële
steun;
- het bezitten en beheren van een onroerend of roerend vermogen (waaronder de verhuur aan een
vereniging zonder winstoogmerk of stichting met een gelijkaardig doel);
- het ondersteunen van nationale en internationale initiatieven en projecten die verband houden met
de doelstellingen van de Stichting, onder meer op het vlak van thuiszorg, woonzorg, kinderzorg en
gezondheidszorg, doch enkel voor zover deze initiatieven in hun werking humanistische principes
hanteren die voor alles de menselijke waardigheid, de vrijheid en de waarde van de persoonlijkheid
behouden en benaarstigen; en
- het deelnemen aan iedere openbare of privé-activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks tot haar
doel kan bijdragen.
De Stichting kan tevens iedere handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt
met, of nuttig is voor de verwezenlijking van, haar doel. De Stichting mag in geen geval stoffelijk
voordeel verschaffen aan de stichters, de bestuurders, of enig ander persoon, behalve, in dit laatste
geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van het belangeloos doel.
STICHTER – BESTUUR
Aanwijzing van de stichters
De stichters van de Stichting zijn Mark Bienstman, Pol Debrock, Alexis De Clercq,  Marc De Pauw,
Erwin Devriendt, Palmer Doubel, Carmela Haelewyn, Louis Paeps, Leo Ponteur, Jacques
Raymaekers, Piet Van Roe, Johan Verstraeten, Guido Sieben en de VZW Solidariteit voor het Gezin,
allen voornoemd.
Samenstelling van de raad van bestuur
De Stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens vier leden op het
tijdstip van oprichting, waarbij ten laatste drie jaar na oprichting een vijfde lid zal worden benoemd
overeenkomstig deze statuten. Deze termijn van drie jaar is één maal verlengbaar voor één
bijkomend jaar, mits unanieme en gemotiveerde beslissing van de vier overige bestuurders. De leden
van de raad van bestuur, natuurlijke personen of rechtspersonen, worden benoemd op basis van hun
kennis, deskundigheid, sociale reikwijdte, professionele betrouwbaarheid en verdienste in de socio-
profit sector (waarbij in geval van een rechtspersoon verplicht een vaste vertegenwoordiger zal
worden aangeduid die aan dezelfde voorwaarden voldoet). Dit houdt onder meer in dat zij:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- beschikken over passende kennis en ervaring in het licht van de doelstellingen en activiteiten van
de Stichting;
- beschikken over de nodige vaardigheden voor het uitoefenen van het mandaat van bestuurder;
- blijk geven van een professioneel gedrag, hetgeen tevens inhoudt dat zij de nodige tijdsbesteding
kunnen geven aan de uitoefening van hun mandaat;
- blijk geven van eerbaarheid en integriteit, en vrij zijn van antecedenten die strijdig zijn met deze
criteria (zoals opgelopen veroordelingen, ernstige persoonlijke financiële problemen, enz.).
De bestuurders moeten bovendien kunnen aantonen op basis van hun profiel, ervaring of op basis
van andere criteria dat zij de filosofie van de Stichting onderschrijven, met inbegrip van de
humanistische en sociaal-liberale filosofie. Het oordeel van de overige leden van de raad van bestuur
volstaat om dit aan te tonen.
De raad van bestuur benoemt onder haar leden een voorzitter.
Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
 Nieuwe bestuurders van de Stichting worden benoemd door de zittende raad van bestuur, met
gekwalificeerde meerderheid van minstens 3/4 van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Het bestuursmandaat eindigt automatisch:
- door vrijwillig aftreden, waarbij elke bestuurder op ieder ogenblik vrijwillig zijn ontslag kan
aanbieden per brief, e-mail of op een andere schriftelijke wijze gericht aan de voorzitter;
- door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling, onbekwaamverklaring,
onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of omstandigheid waardoor de
bestuurder zijn mandaat niet langer kan uitoefenen;
- door ontslag door de raad van bestuur bij gekwalificeerde meerderheid van minstens 3/4 van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders;
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
Stichting haar zetel heeft, in de gevallen bepaald bij de Verenigingen en Stichtingenwet; of
- door het bereiken van de leeftijd van 80 jaar.
In geval van stemming over de afzetting van een bestuurder zal de betrokken bestuurder niet
deelnemen aan de beraadslaging van de raad noch aan de stemming met betrekking tot deze
beslissing, maar zal de gelegenheid hebben om voor de beraadslaging gehoord te worden.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat het aantal bestuurders minder dan vijf
bedraagt, kunnen de overblijvende bestuurders geldig beraadslagen tot dat zij in een redelijke termijn
in de vervanging van de bestuurder hebben kunnen voorzien.
Alle akten met betrekking tot de benoeming, de herroeping of het ontslag van de functies van
bestuurders, voorzitter en afgevaardigd bestuurder worden gepubliceerd in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer het belang van de Stichting het vereist.
Ieder bestuurslid is bevoegd om de raad van bestuur bijeen te roepen. De oproepingen worden
minstens één week voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd, behalve in geval van
hoogdringend-heid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de notulen van de
vergadering.
Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, e-mail of op een andere schriftelijke wijze. De oproepingen worden geacht
gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de Stichting of op de plaats aangeduid in de
oproepingen.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie, of op enige andere wijze die een werkelijke beraadslaging tussen de bestuurders
toelaat.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien deze
laatste verhinderd is of indien er geen bestuurslid tot voorzitter is benoemd conform Artikel  6.3,
wordt zij voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder.
De besluiten van de raad van br-stuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. De notulen worden op de zetel van de Stichting bewaard in
een daartoe bestemd register. De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of
elders dienen te worden voorgelegd, worden ondertekend door minstens twee bestuurders.
De bestuurders kunnen een passende vergoeding ontvangen, waarvan het bedrag bepaald wordt
door de raad van bestuur die hiervoor een passende benchmarking door een onafhankelijk adviseur
zal organiseren. De raad kan hun tevens een vergoeding van reiskosten en andere uitgaven
toekennen.
Bevoegdheden en besluitvorming van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De raad van bestuur heeft de ruimst mogelijke bevoegdheden ten aanzien van het beleid en het
beheer van de Stichting. Zij kan elke handeling van beheer en van beschikking verrichten die de
Stichting aangaan.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissingen nemen indien minstens de
helft van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, ongeacht het aantal aanwezige bestuurders.
Iedere bestuurder kan, per brief, e-mail of op een andere schriftelijke wijze, een ander lid van de raad
van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te vertegenwoordigen en in
zijn plaats te stemmen. Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
Behalve wanneer uitdrukkelijk anders bepaald in deze statuten, worden de besluiten van de raad van
bestuur bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Ieder bestuurslid heeft één stem. Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere
bestuurders of hun gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige
wijze getroffen bij meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde
leden van de raad.
De voorzitter heeft geen doorslaggevende stem.
In geval van een geschil of patstelling tussen de leden van de raad van bestuur, zullen zij voor zover
de urgentie van de te nemen beslissingen dit toelaat, eerst een reflectieperiode van minstens drie
maanden invoeren alvorens een nieuwe vergadering van de raad van bestuur bijeen te roepen. In
geval van een blijvende patstelling na deze reflectieperiode kan de meest gerede partij aan de
rechtbank verzoeken een ad hoc bestuurder te benoemen die over het geschilpunt zal kunnen
beslissen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de Stichting het
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
Belangenconflicten
De bestuurder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een aan de bestuurders voorgelegde verrichting, moet dit
mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt, en zal niet
deelnemen aan de stemming over de agendapunten waarvoor het belangenconflict geldt. Zijn of haar
verklaring inzake het belangenconflict zal worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur
die de beslissing moet nemen. Ingeval de Stichting een of meer commissarissen heeft benoemd,
moet de betrokken bestuurder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte
brengen.
Intern bestuur – dagelijks bestuur – bevoegdheidsdelegatie 
De raad van bestuur is bevoegd om, binnen de grenzen van de wet, het stichtingsdoel en de
statuten, alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van de
doeleinden van de Stichting. De raad van bestuur kan een reglement van interne orde van de
Stichting opstellen.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuursta-ken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, dezelfde
bevoegdheden opdragen als degene die in een naamloze vennootschap kunnen worden opgedragen
aan het directiecomité.
De raad van bestuur kan tevens aan één of meer personen het dagelijks bestuur van de Stichting
opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals bepaald door de raad
van bestuur. De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen
directeur" voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
De raad van bestuur, evenals de-genen aan wie de in artikel 11.2 vermelde bevoegdheden, worden
opgedragen, kunnen eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten
delegeren aan één of meerdere bijzondere lasthebbers, naar hun keuze.
Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt de Stichting in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de Stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegen-woordigd door twee bestuurders samen optredend. Bestuurders die namens
de raad optreden, behoeven ten aanzien van derden niet te doen blijken van enig besluit of enige
machtiging van de raad.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de Stichting tevens geldig vertegen-woordigd door een
of meerdere overeenkomstig artikel 11.2 gevol-machtigde(n) tot dit bestuur. Deze gevolmachtigden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de Stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers binnen de
grenzen van hun opdracht.
Aansprakelijkheid
De Stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar bijzondere
lasthebbers of aan haar organen.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de Stichting. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van hun statutaire opdracht en tot tekortkomingen in
hun bestuur.
Algemene Raad
Samenstelling van de algemene raad
De algemene raad is samengesteld uit leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, die worden
benoemd bij gewone meerderheid van de overige leden, op voorstel van de raad van bestuur. Het
aantal leden van de algemene raad is onbeperkt.
De voorzitter van de raad van bestuur zit tevens de algemene raad voor.
De hoedanigheid van een lid van de algemene raad vervalt door uitsluiting door de algemene raad bij
gewone meerderheid, op voorstel van de raad van bestuur. De hoedanigheid van een lid van de
algemene raad vervalt bovendien automatisch:
- door vrijwillig ontslag, per brief, e-mail of op een andere schriftelijke wijze gericht aan de voorzitter
van de algemene raad;
- door overlijden, ontbinding of vereffening; of
- door het bereiken van de leeftijd van 80 jaar.
Vergadering van de algemene raad
De algemene raad vergadert telkens na oproeping door de raad van bestuur, en minstens één maal
per jaar, waarbij in minstens één vergadering wordt ingegaan op de strategische en
maatschappelijke keuzes van de Stichting, en in minstens één vergadering wordt gerapporteerd over
de financiële toestand van de Stichting. De algemene raad kan vergaderen ongeacht het aantal
aanwezige leden.
Rapportering aan de algemene raad
De raad van bestuur rapporteert aan en neemt advies van de algemene raad, zonder dat deze
laatste evenwel beslissingsmacht heeft.
De raad van bestuur stelt minstens één maal per jaar een verslag op over haar bestuur en
activiteiten aan de algemene raad.
CONTROLE VAN DE STICHTING
Commissaris - Wijze van benoeming
De controle op de financiële toestand van de Stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
ten aanzien van de Verenigingen en Stichtingenwet en de statuten van de verrichtingen, weer te
geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd
door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld.
BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Ieder jaar, en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, maakt de
raad van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen, alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
STATUTENWIJZIGING
De statuten kunnen worden gewijzigd door een bijzondere beslissing van de raad van bestuur
genomen met een gekwalificeerde meerderheid van minstens 3/4 van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. De voorgestelde wijzigingen moeten zijn vermeld in de agenda, die
samen met de oproeping ten minste één week vooraf aan de bestuurders moet worden toegestuurd.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° van de Verenigingen en Stichtingenwet
dient te worden goedgekeurd door de Koning. Elke wijziging van de gegevens vermeld onder artikel
28, 5° tot en met 8° van diezelfde wet dient bij authentieke akte te worden vastgelegd.
Iedere statutenwijziging wordt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
ONTBINDING – VEREFFENING
Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de Stichting haar zetel heeft kan, op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

verzoek van de in artikel 39 van de Verenigingen en Stichtingenwet aangeduide personen, de
ontbinding van de Stichting uitspreken in de gevallen door diezelfde wet bepaald. De rechtbank die
de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij
de vereffeningswijze bepalen en één of meer vereffenaars aanstellen.
Verdeling
In geval van ontbinding van de Stichting, worden haar activa na aanzuivering van het passief
toegewezen aan één of meerdere instellingen waarvan de activiteiten zo nauw mogelijk aansluiten bij
het doel van de Stichting.
INBRENGEN OM NIET - WERKINGSMIDDELEN
 Opdat de Stichting van openbaar nut haar werkzaamheden onmiddellijk kan aanvatten, heeft de
stichter onder 14 volgende werkingsmiddelen ingebracht, teneinde  het aanvangsvermogen van de
stichting samen te stellen:
 Een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (75.000,00 EUR), zijnde een bedrag dat onmiddellijk zal
gestort worden op een rekening die zal worden geopend in naam van de Stichting van openbaar nut,
 van zodra mogelijk.
RECHTPERSOONLIJKHEID EN OVERGANGSBEPALINGEN
Overeenkomstig de Verenigingen en Stichtingenwet zullen de statuten worden meegedeeld aan de
Minister die bevoegd is voor Justitie met verzoek rechtspersoonlijkheid te verlenen en de statuten
goed te keuren.
De stichting van openbaar nut krijgt rechtspersoonlijkheid op de datum van het Koninklijk Besluit
waarbij zij wordt erkend.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018 op het tijdstip door de Voorzitter van de
raad van bestuur vast te stellen
BENOEMINGEN
Werden benoemd als bestuurders voor onbepaalde duur:
- de heer Marc De Pauw, voornoemd;
- de heer Erwin Devriendt, voornoemd;
- de heer Pol Debrock, voornoemd;
- de heer Palmer Doubel, voornoemd.
Zij aanvaarden allen hun opdracht voor zover in persoon aanwezig.
Hun opdracht wordt niet vergoed, tenzij indien een vergoeding wordt vastgelegd overeenkomstig de
bepalingen van de statuten van de Stichting van openbaar nut.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de
stichting rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
De bestuurders zullen na de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de Stichting in vergadering
samenkomen teneinde over te gaan tot de benoeming van een voorzitter, ondervoorzitter en een
secretaris.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De oprichter verlenen bijzondere volmacht aan mevrouw Juno Hautekiet, advocaat van Allen &
Overy, voor deze doeleinden woonplaats kiezende te Tervurenlaan 268A, 1150 Sint-Pieters-Woluwe,
evenals alle medewerkers, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, en
ieder met de bevoegdheid afzonderlijk te handelen, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens van de Stichting van openbaar nut in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de heer Marc De Pauw, voornoemd, de heer Erwin
Devriendt, voornoemd, de heer Pol Debrock, voornoemd en de heer Palmer Doubel, voornoemd, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, en ieder met de bevoegdheid afzonderlijk te handelen, teneinde
de erkenningsaanvraag van de Stichting van openbaar nut in te dienen overeenkomstig artikel 29, §2
van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Voor ontledend uittreksel,
De notaris,
C. Verelst
 
Neergelegd ter griffie: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


