





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JLS Producties

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heistraat 134 A

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

Uit een onderhandse akte dd 24 augustus 2016, blijkt de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk “JLS
PRODUCTIES ”
TITEL I : NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam ‘JLS Producties ’.
Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW” , worden
voorafgegaan. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en ander stukken uitgaande van de vereniging, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Heistraat 134a, RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout. De zetel van de vereniging kan bij eenvoudige beslissing van de Algemene Vergadering verplaatst
worden. 
Alle stukken voorgeschreven door VZW-wetgeving worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie
van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:
      Als hoofdactiviteit: Het bevorderen en organiseren van evenementen in al zijn vormen;
      Als nevenactiviteit:
           - Het opnemen van geluid en beeldmateriaal;
           - Verhuren/terbeschikkingstelling van artiesten;
           - Verkoop tweedehands licht- en geluidmateriaal en instrumenten;
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten
uitoefenen, op voorwaarde dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II: Lidmaatschap
Artikel 5
De vereniging bestaat uit werkelijke leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de leden genoemd. De
vereniging telt tenminste 3 werkelijke leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op
de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkelijke leden en niet aan de toegetreden leden.

 *16317420*
Neergelegd
25-08-2016

0661693220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden gewijzigd
worden.
 
Artikel 6
Als werkelijk lid kan iedereen tot de verenging toetreden die de doelstellingen van de vereniging nastreeft en
actief wenst te ondersteunen, mits unanieme goedkeuring van de andere werkelijke leden. Als toegetreden lid
kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als zodanig
wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft.
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als werkelijk lid of toegetreden lid.
 
Artikel 7
Het jaarlijks lidgeld voor werkelijke leden en toegetreden leden is vastgesteld op EUR 50,- (zegge, vijftig euro).
 
Artikel 8
De leden van de vereniging zijn verplicht:
     - De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven.
     - De belangen van de vereniging of een van haar organen niet te schade.
De leden verbinden er zich formeel toe om zich in hun gedragingen door de bovengenoemde principes te laten
leiden en geen daden te stellen of na te laten te stellen welke strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de
vereniging of die de vereniging of de principes die zij nastreeft op enige wijze schaden.
 
Artikel 9
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. Vrijwillig
ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. 
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederde meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. 
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid kunnen geen
aanspraak maken op het bezit van de vereniging. Het ontslag heeft uitwerking vanaf de datum kennisgeving van
het ontslag.
Een lid dat nalaat zijn lidgeld te betalen, wordt na een regularisatieperiode van 8 weken geacht van rechtswege
ontslag te hebben genomen.
Een werkelijk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van
twee derden van de stemmen. Voor tot de uitsluiting te besluiten, zal de algemene vergadering het betrokken lid
horen.
Ontslagnemende of uitgesloten werkelijke leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel
in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of
gedane inbrengen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een werkelijk lid, kan de raad van bestuur het
lidmaatschap schorsen van de persoon:
     - Die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in deze statuten op ernstige wijze schendt.
     - Die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken werkelijk lid. Zij kan maximaal
zes weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken werkelijk lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het werkelijk lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit alle werkelijke leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen
deel uit van de algemene vergadering. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur of door de oudste aanwezige van de raad van bestuur of door de oudste aanwezige
ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder. Elk
werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
     - De wijziging van de statuten
     - De benoeming en afzetting van de bestuurders
     - De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van diens bezoldiging ingeval
bezoldiging wordt toegekend
     - De kwijting aan de bestuurders en commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

     - De goedkeuring van de begroting en de rekening
     - De ontbinding van de vereniging
     - De aanvaarding van nieuwe effectieve leden
     - De uitsluiting van een lid
     - De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
     - De goedkeuring en de wijziging van het huishoudelijk reglement
 
Artikel 12
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de werkelijke leden
er om vraagt. De jaarvergadering voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de
begrotingen van het volgend jaar, zal jaarlijks plaatsvinden op de laatste zaterdag van de maand juni.
Alle werkelijke leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief, fax, e-mail of
enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, uitgenodigd op de algemene vergadering.
De oproeping  tot de algemene vergadering kan desgevallend worden opgenomen in een nieuwsbrief, ledenblad
of andere publicatie van de vereniging. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze
vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de agenda die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de leden
hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden hiermee instemmen en alle werkelijke
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 13
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 14
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid ( = de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3de van de aanwezige of
vertegenwoordigde lenden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3de van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15
dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien
ze wordt goedgekeurd door 2/3de van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  bepaald in
de wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering moet minstens vijftien dagen na de
eerste algemene vergadering worden gehouden. De door de wet of onderhavig statuten vereiste meerderheid der
stemmen blijft onverkort gelden. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en
ondertekend door de voorzitter en de secretaris-penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd,
uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
TITEL IV : RAAD VAN BESTUUR
Artikel 15
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens drie leden. De raad van
bestuur moet steeds kleiner zijn dan de algemene vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds
lager zijn dan het aantal werkelijke leden van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts twee werkelijke
leden telt, kan de raad van bestuur uit twee bestuurders bestaan. Enkel werkelijke leden kunnen bestuurder zijn.
De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering bij geheime
stemming en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit. Om tot bestuurder
verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde vertegenwoordiger van het lid,
indien deze een rechtspersoon is.
 
Artikel 16
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 6 jaren en zijn herverkiesbaar.
 
Artikel 17
De Raad van Bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester. Een bestuurslid kan
meerdere functies opnemen.De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per brief, per fax, per e-mail of via enig ander middel vermeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk wetboek). De oproepingstermijn bedraagt minimum 8 (werk)dagen, tenzij ingeval
van hoogdringendheid, welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de
raad van bestuur. De oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering, de datum en het uur en in bijlage
worden, indien mogelijk, alle stukken toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken
deel te nemen aan de vergadering. De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn
opgenomen, tenzij alle bestuurders aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de
agenda.
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping.
De voorzitter zit de Vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit quorum
niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en
beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid ( = de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
De beslissingen voor de aanschaf van nieuw materiaal moeten om geldig te zijn altijd door minstens twee
bestuurders worden ondertekend. Een overeenkomst tot aanschaf van nieuw materiaal die door slechts één
bestuurder wordt ondertekend, zal niet aan de VZW tegenstelbaar zijn.
Iedere bestuurder kan een schriftelijke wijze volmacht geven aan (een andere bestuurder) of (een derde) om hem
op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
Wanneer (de dringende noodzakelijkheid en) het belang van de vereniging zulks vereisen, kunnen de besluiten
van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. In voorkomend
geval zal de voorzitter, samen met de secretaris een schrijven, fax of e-mail zenden naar de bestuurders waarin
het volgende wordt opgenomen:
     - De vermelding dat het om een voorstel van beslissing van de raad van bestuur gaat;
     - Dat, opdat er een geldige beslissing zou worden genomen, alle bestuurders het voorstel moeten
goedkeuren;
     - Dat het voorstel tot beslissing niet kan worden geamendeerd;
     - Dat alle leden het voorstel tot beslissing ondertekend moeten terugzenden met de met de hand geschreven
woorden “goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur”;
     - De vermelding van de termijn waarbinnen het ondertekend voorstel tot beslissing moet worden
teruggezonden naar de zetel van de vereniging. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of per
fax.
 
Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende
vergadering.
Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig
is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dan moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de beraadslaging en besluitvorming over
dat agendapunt aanvat. Deze procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden
aan de voorwaarden en tegen de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 18
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd
voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het vervreemden,
zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, voor
om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 19
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan [] jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de handtekening
van één bestuurder.
De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen vertegenwoordigen
met betrekking tot bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden de
vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 20
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging door een schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur. Dit ontslag wordt slechts bindend na bevestiging door de algemene vergadering. Indien door
het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort tot dat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
In geval één of meerdere functies van bestuurder openvallen, hebben de overblijvende bestuurders het recht
voorlopig in de vacature te voorzien tot de volgende algemene vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De
benoeming wordt op de agenda van de eerstvolgende algemene vergadering geplaatst. Een bestuurder kan op
elk moment worden afgezet door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3de van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkelijke leden.
Het mandaat van bestuur eindigt van rechtswegen bij het overlijden van of de ontbinding van de onderneming
van de bestuurder.
Bij ontslag, afzetting of overlijden c.q. ontbinding van een bestuurder kan de eerstvolgende algemene
vergadering in diens vervanging voorzien, voor de nog lopende periode.
Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
TITEL V: INZAGERECHT VAN DE WERKELIJKE LEDEN
Artikel 21
Behoudens wanneer de vereniging één of meer commissarissen heeft, kunnen alle werkelijke leden op de zetel
van de vereniging het register van de werkelijke leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de
algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van
bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Toegetreden leden hebben het recht om inzage te vragen in de notulen van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 22
De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
TITEL VI : BEGROTINGEN – REKENINGEN – CONTROLE
Artikel 23
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt van de oprichting tot 31 december
2016.  
De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij
afzonderlijke  stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris(sen).
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 24
 Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzake nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
TITEL VII: ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 25
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijzen zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot ontbinding van
de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de werkelijke leden wordt verzonden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 26
In geval van ontbinding en vereffening beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vereniging dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant belangeloos doel, al dan niet werkzaam in België.
 
Artikel 27
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een vereniging in
vereffening gesteld, vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “vereniging zonder winstoogmerk in vereffening” of “VZW in vereffening”.
 
TITEL VIII DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 28
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op zaterdag 24 juni 2017.
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen de volgende besluiten:
wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
     - De heer GEUDENS Leo, wonende te 2440 Geel, Heistraat 134a;
     - De heer OYEN Roger, wonende te 2400 Mol, Hemelrijkstraat 144;
     - De heer VAN WEES Heinrich, wonende 2490 Balen, Wolfsvennen 21;
de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022. De opdracht
van bestuurder is onbezoldigd.
 
Door de Raad van Bestuur benoemd:
     - Tot voorzitter:  de heer GEUDENS Leo
     - Tot secretaris: de heer OYEN Roger
     - Tot penningmeester: de heer VAN WEES Heinrich
 
TITEL IX SLOT
Artikel 29
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze we zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.
 
Artikel 30
Bijzonder volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (o.a.
Ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW nummer) zowel voor de inschrijving als voor elke latere
wijziging daarvan, wordt verleend aan AC|S Accountants en Belastingconsulten, burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een naamloze vennootschap, BE 0437.828.603, met maatschappelijke zetel te 2380 Ravels, Grote
Baan 201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid van indeplaatsstelling.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


