





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NACHTERGAELE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vinkenstraat 16

8850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ardooie

Het jaar TWEEDUIZEND ZESTIEN
op 1 oktober
Te Ardooie, zijn bijeengekomen de ondergetekenden die hierna aangeduid worden en die verklaren dat zij onder
hen overgaan tot de oprichting van een vennootschap waaraan zij de vorm geven van een vennootschap onder
firma.
Hiertoe voeren de ondergetekenden de voorafgaande verrichtingen door zoals hierna zal genoteerd
worden en stellen zij de statuten vast volgens de tekst die hierna zal worden weergegeven, en waarbij als volgt
wordt overeengekomen:
A.   VOORAFGAANDE VASTSTELLINGEN EN VERKLARINGEN.
I.     Aanduiding van de vennoten:
1.    De Heer NACHTERGAELE Didier, handelaar - landbouw, geboren te Izegem
       op 12 februari 1958, wonende te 8760 Meulebeke, Bruggesteenweg 12
  Rijksregisternummer 58.02.12-087.09
  (Identiteitskaartnummer 591-7318257-97 uitgereikt op 01/02/2013)
2.    De Heer NACHTERGAELE Xavier, autotechnicus - elektricien, geboren te Izegem
       op 6 februari 1987, wonende te 8800 Roeselare, Meiboomlaan 11, bus 9
  Rijksregisternummer 87.02.06-165.41
  (Identiteitskaartnummer 581-6665375-25 uitgereikt op 08/10/2012)
II.   Vaststelling van het kapitaal en zijn vertegenwoordiging.
       Het kapitaal wordt vastgesteld op vijftienduizend euro (15.000,00 EUR). 
       Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
       waarde.  Ieder aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
III.  Inschrijvingen en stortingen.
       De inbreng der vennoten is als volgt bepaald:
       - De Heer NACHTERGAELE Didier, verbindt zich tot een inbreng 
         in speciën van                                                                                                  7.500,00 EUR
 
       - De Heer NACHTERGAELE Xavier, verbindt zich tot een inbreng
         in speciën van                                                                                                  7.500,00 EUR
 
                                                                                                                        -------------------
Totaal: vijtienduizend  euro                                                                       15.000,00 EUR
                                                                                                                       ===========
IV.  Toekenning van de aandelen waarop werd ingeschreven.
In vergelding van deze geldstortingen worden aan elke vennoot de aandelen waarop deze
ingeschreven heeft toegekend, hetzij aan:

 *16321109*
Neergelegd
13-10-2016

0664626083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- De Heer NACHTERGAELE Didier, vijftig aandelen                                                        50
- De Heer NACHTERGAELE Xavier, vijftig aandelen                                                       50
       ----
Totaal: honderd aandelen                                                                                                100
        ===
V.   Vaststelling.
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap onder firma opgericht, het
kapitaal volledig geplaatst en volledig volstort, zijnde vijftienduizend euro
(15.000,00 EUR).
Uit dien hoofde beschikt de vennootschap vanaf heden over een bedrag van vijftienduizend euro (15.000,00
EUR).
B.   STATUTEN.
De vennoten beslissen vervolgens de statuten van de vennootschap vast te stellen, zoals blijkt
uit de tekst die hierna volgt:
       TITEL I. - VORM – BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR – VERPLICHTINGEN.
       Artikel 1 – Vorm
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma, afgekort V.O.F.
De maatschappelijke benaming luidt: “NACHTERGAELE”
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8850 Ardooie, Vinkenstraat 16
Deze zal, bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s), mogen overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats
in België, binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buiten-
land bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Artikel 3 – Doel
Het doel van de vennootschap omvat alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
De vennootschap kan een garagebedrijf uitbaten in alle aspecten.
De aankoop en verkoop van alle motorvoertuigen, landbouwmachines en tuinbouwmachines en de onderdelen
daarvan zowel nieuwe als tweedehandse.
De herstelling, onderhoud en constructie van deze voertuigen.
Onderneming voor het herstellen, spuiten, enzovoort van koetswerk.
Zij kan optreden als tussenpersoon in de handel met betrekking tot motorvoertuigen, landbouwmachines en
tuinbouwmachines en de onderdelen daarvan, uitrusting en materieel voor garages.
Zij kan een activiteit uitoefenen van onderneming voor het deponeren van motorvoertuigen.
Zij kan een onderneming van pechverhelpingsdienst en sleepdienst uitbaten.
Zij kan zowel in kleinhandel als in groothandel een onderneming uitbaten in onderdelen van voertuigen en
machines, alle motoroliën, vetten en smeermiddelen, onderhoudsproducten, gereedschap en uitrusting,
toestellen voor telefonie en datatransmissie, navigatiesystemen, autoradio’s en multimedia.
Zij kan een onderneming uitbaten voor de verhuur van voertuigen aan derden zonder bestuurder.  Dit is zowel
onder eigen naam als in om het even welke samenwerking met een andere onderneming die deze activiteiten
voert.
Het ontwerpen, installeren en onderhouden van alle elektronische installaties, automatiseringen,
alarminstallaties, brandbeveiligingsinstallaties, domotica en dit in de ruimste zin.
De aankoop en de verkoop van elektrisch materiaal en elektrische toestellen in de ruiste zin zowel in groothandel
als in kleinhandel.
De vennootschap kan adviezen verlenen inzake de handel in elektrisch materiaal en de installatie en het
onderhoud van elektronische apparatuur.
Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden;
daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch. commercieel,· administratief
en financieel beheer en advies.
Zij kan zich borg stellen voor eigen rekening zowel als voor derden.
Zij kan een roerend patrimonium uitbouwen en alle nodige handelingen stellen om dit patrimonium te beleggen
en te beheren.
De vennootschap kan een onroerend patrimonium uitbouwen en alle nodige handelingen stellen om onroerende
goederen aan te kopen, te bouwen, te verbouwen, te renoveren, in stand te houden, te verhuren of te huren (al
dan niet gemeubeld).
Zij kan het bestuur waarnemen van andere vennootschappen welk ook het doel van deze vennootschappen
moge zijn.
Zij kan optreden als vereffenaar.
Voor zover wettelijk toegelaten kan de vennootschap voorschotten of leningen toestaan aan haar vennoten of
zaakvoerders, of aan derden binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Zij kan in het algemeen alle handelingen stellen die nodig zijn ter verwezenlijking van haar doel.  De
vennootschap kan haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland.
Het maatschappelijk doel kan uitgebreid en gewijzigd worden bij beslissing van de Bijzondere Algemene
Vergadering van de aandeelhouders, mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, en gaat in op heden.  De vennootschap kan, onverminderd
de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden worden door een besluit van de Algemene Vergadering
met naleving van de vereisten voorzien voor de wijzigingen aan de statuten.
De vennootschap mag ten haren laste nemen verbintenissen die ten name van de vennootschap in oprichting
werden aangegaan door de oprichters of één van hen op of sedert 1 januari 2016.
Artikel 5 – Verplichtingen
De taken van de vennoten kunnen als volgt worden omschreven:
- De Heer NACHTERGAELE Didier: commercieel en financieel beleid                              
- De Heer NACHTERGAELE Xavier: technisch beleid
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.  Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrecht-streekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
TITEL II. - KAPITAAL – REKENING-COURANT.
Artikel 6 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt vijftienduizend euro (15.000,00EUR).  Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
TITEL III. - AANDELEN.
Artikel 10 – Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin worden aangetekend:
De juiste aanduiding van elke vennoot en van het aantal hem toebehorende aandelen.
De gedane stortingen.
De overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de over-
drager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en door de
rechtverkrijgende in geval van overdracht wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de onderhandse oprichtings-akte en de akte van
kapitaalverhoging, alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register.  De
overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum
van inschrijving in het register van de aandelen.
     Elke vennoot of derde belanghebbende mag kennis nemen van dit register.
Aan elke vennoot zal op zijn verzoek een certificaat op zijn naam afgeleverd worden, houdend gelijkluidend
uittreksel uit het register der vennoten en getekend door een zaak-voerder, vermeldende het aantal aandelen dat
hij in de vennootschap bezit.
     De overdrachten van aandelen geschieden door een verklaring van overdracht, ingeschreven
     in het register der vennoten en gedag- en genaamtekend zoals hiervoor vermeld.
TITEL IV. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING EN CONTROLE.
Artikel 13 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere zaakvoerders,
natuurlijke personen, al of niet vennoten.
Een statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap benoemd, kan slechts ontslagen worden met
éénparig goedvinden van alle vennoten, inclusief de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Hun opdracht kan slechts
geheel of gedeeltelijk worden herroepen om ernstige en zwaarwichtige redenen.
Bij ontstentenis van een statutair benoemde zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de Alge-mene Vergadering
benoemd bij meerderheid van stemmen voor onbepaalde duur of bepaalde duur, mits opzegging.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor
het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
Algemene Vergadering bevoegd is.
De Algemene Vergadering kan aan de zaakvoerders vaste of veranderlijke bezoldigingen toe-kennen ten laste
van de algemene kosten.
Statutair zaakvoerder:
Worden thans als statutair zaakvoerder aangesteld:
- De Heer NACHTERGAELE Didier, voornoemd
- De Heer NACHTERGAELE Xavier, voornoemd
Zij zullen over al de machten beschikken door dit artikel voorzien.
Er wordt uitdrukkelijke gepreciseerd dat het mandaat van NACHTERGAELE Xavier onbezoldigd is.
Artikel 14 – Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenware zij aan-toont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn;
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
TITEL V. - DE ALGEMENE VERGADERINGEN.
Artikel 18 – Jaarvergadering
Ieder jaar, de eerste zaterdag van juni om veertien uur zal een jaarvergadering gehouden worden, waarbij
ondermeer de goedkeuring over de jaarrekening en de winstverdeling wordt gevraagd.  Zij zal plaats hebben op
de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende
werkdag, op het zelfde uur.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de aanwezige vennoten.
Artikel 19 – Vertegenwoordiging op de vergadering
Elke vennoot mag zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde
vennoot, mits voorlegging van een bijzondere geschreven volmacht.
De regelmatig genomen besluiten van de Algemene Vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor
onbekwamen, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
Artikel 20 – Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens wettelijke of statutaire beperkingen.
Artikel 21 – Wijze van stemmen
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste der zaakvoerders, of anders door de oudste
vennoot.
Ieder vennoot heeft het recht zijn stem schriftelijk uit te brengen.
De vennoot die zijn stem schriftelijk wil uitbrengen, zal in een aangetekende brief, die voor de opening der
vergadering op de zetel moet toekomen, met “aanvaard” of “verworpen” antwoorden op ieder voorstel in de
oproeping vermeld.
In de gewone en Bijzondere Algemene Vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
Van de Algemene Vergaderingen worden tijdens de vergadering notulen gemaakt welke ondertekend worden
door de aanwezige vennoten.
Afschriften en uittreksels daarvan worden ondertekend door de zaakvoerder.
TITEL VI. - BOEKJAAR – INVENTARIS – JAARREKENING – WINSTVERDELING.
Artikel 22 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één  januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Artikel 23 – Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris en een jaarrekening evenals een
jaarverslag, overeenkomstig de wettelijke bepalingen van toepassing op de onderneming.
Artikel 24 – Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, gebeurlijke renten
aan de schuldeisers-aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt
het zuiver resultaat van het boekjaar.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij enkele meerder-heid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in dezelfde
verhouding delen, maar beschikken eveneens over de mogelijkheid om een gedeelte van het resultaat te
reserveren.
TITEL VII. - ONTBINDING – VEREFFENING.
Artikel 25 – Ontbinding
De vennootschap kan op gelijk welk ogenblik ontbonden worden bij besluit van de Algemene Vergadering
beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijzigingen van de statuten.
De vennootschap blijft na de ontbinding van rechtswege voortbestaan als rechtspersoon voor de vereffening, tot
aan de sluiting ervan.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot vóór de tijd waarop de vennootschap
moet eindigen overeenkomstig artikel 4.
De erfgenamen van de overledene nemen als vennoot gezamenlijk de plaats in van hun rechtsvoorganger.  Zij
moeten zich bij de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber.
Artikel 26 – Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van de zaakvoerders
op dat ogenblik in functie, met de volledige vereffeningsbevoegdheid, tenzij de Algemene Vergadering anders
besluit.
Artikel 27 – Vereffeningssaldo
Het na vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.  Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
C.   OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017)
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de griffie van
de Rechtbank van Koophandel
De oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan op of sedert 1 januari 2016 dit onder opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel
van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Ten uitvoer dezer kiezen partijen woonst ter zetel van de vennootschap.
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
Aldus overeengekomen en in vijf (5) exemplaren opgemaakt te Ardooie,  1 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Handtekeningen
 
NACHTERGAELE Didier                                                   NACHTERGAELE Xavier
Vennoot – zaakvoerder                                                      Vennoot – zaakvoerder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


