





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MESALI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Collegestraat 7

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 14 juni
2016, blijkt dat:
Oprichters
1. "SALENTU" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 3580 Beringen,
Collegestraat 7, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder het
nummer BTW BE 0895.175.287, opgericht bij akte verleden voor notaris Hendrickx Fabienne te
Beringen op 21 januari 2008, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 4
februari 2008 onder nummer 2008-02-04/0019620, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd
werden ingevolge akte verleden voor notaris Koen Vermeulen op 5 augustus 2011, bekendgemaakt
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 augustus 2011 onder nummer 2011-08-23/0129063.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 20 van de statuten, door haar zaakvoerder, de heer
VAN der PLAETSEN Kristof, wonende te 3580 Beringen, Collegestraat 7/0001, tot deze functie
benoemd in de oprichtingsakte.
2. "RTOC Repro" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 3550
Heusden-Zolder, O.L. Vrouwstraat 94, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Hasselt onder het nummer BTW BE 0474.728.292, opgericht bij akte verleden voor notaris
Guy Verlinden te Heusden-Zolder op 25 april 2001, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 15 mei 2001 onder nummer 2011-05-15/185, waarvan de statuten voor de laatst
gewijzigd werden ingevolge akte verleden voor notaris Guy Verlinden te Heusden-Zolder op 28
september 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 oktober 2012
onder nummer 2012-10-12/0169037.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 9 van de statuten door haar zaakvoerder, de heer
BRAES David Maria René, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Vlierhof 24, tot deze functie benoemd
in de oprichtingsakte.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft (hebben) opgericht onder de naam
“MESALI” met zetel te 3580 Beringen, Collegestraat 7 en met als doel:
- Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- Holdingactiviteiten;
- Borgstellingen voor andere vennootschappen;
- Managementactiviteiten;
- Tussenpersoon in de handel;
- Commissionair;
- Handelsvertegenwoordiger;
- Consultancy;
- Bedrijfsbegeleiding;
- Coaching;
- Organisatie van evenementen, team-building sessies;
- Handel in software en datapakketten;
- Schrijven en produceren van software;

 *16312749*
Neergelegd
14-06-2016

0656647042

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Maken van websites;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen onderschreven worden in geld als volgt:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SALENTU”, oprichter voornoemd sub
1., schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, voor een bedrag van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00);
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “RTOC Repro”, oprichter voornoemd
sub 2., schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, voor een bedrag van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00);
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn voor een totaal bedrag van
TWAALFDUIZEND EURO (€ 12.000,00), het zij ten belope van bij benadering vierenzestig euro
tweeënvijftig cent (€ 64,52) per aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND EURO (€ 12.000,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
met bij Argenta Spaarbank NV, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting.
Een bankattest, gedateerd op 10 juni 2016, werd als bewijs van de storting aan mij, notaris,
overhandigd.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SALENTU”, oprichter voornoemd sub
1., DRIEDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 3.300,00);
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “RTOC Repro”, oprichter voornoemd
sub 2., DRIEDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 3.300,00);
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand september om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te beslui¬ten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "SALENTU", oprichter voornoemd sub 1.;
- de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "RTOC Repro", oprichter voornoemd sub 2., die verklaren te aanvaarden en
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden tenzij de algemene vergadering hier wijziging
in brengt.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 juni 2016. De overneming zal maar
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Vaste vertegenwoordiger
- voor de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "SALENTU", de heer VAN der PLAETSEN Kristof, voornoemd;
- voor de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "RTOC Repro", de heer BRAES David Maria René, voornoemd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


