





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maison Moré

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 76/B

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jeroen UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op tweeëntwintig december.
IS VERSCHENEN :
Mevrouw JANSSENS Barbara-Jane, geboren te Parijs (Frankrijk) op 12 juni 1978, echtgenote van de
heer SCHEPENS Koenraad Kristian Albert, geboren te Mechelen op 30 mei 1969, wonende te 9840-
De Pinte, Nieuwstraat 76/B.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, zo
verklaard.
Die ons, Notaris, verzoekt te akteren wat volgt :
DEEL I. OPRICHTING.
Verschijnster verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
onder de benaming "Maison Moré" met maatschappelijke zetel te 9840-De Pinte, Nieuwstraat 76/B,
met een kapitaal van zevenhonderdduizend euro (€ 700.000,00), vertegenwoordigd door
zevenduizend (7.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een
fractiewaarde van elk één/zevenduizendste (1/7.000ste) in het kapitaal.
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in natura van nabeschreven aandelen in de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘De Meisjes’ met zetel te Sint-Denijs-
Westrem, Loofblommestraat 23, en met als ondernemingsnummer 0887481803, als volgt :
Genoemde mevrouw Janssens verklaart de honderd twintig (120) haar toehorende aandelen in
gemelde vennootschap De Meisjes in de vennootschap in te brengen, uitvoerig beschreven in het
bedrijfsrevisoraal verslag waarvan hierna sprake en waarvan een exemplaar toegevoegd blijft aan
onderhavige akte.
De inbrenger verklaart eigenaar te zijn ten persoonlijken titel van de in natura in te brengen
aandelen.
De inbrenger van de aandelen verklaart dat de door hem ingebrachte aandelen vrij zijn van enig
voorrecht of inschrijving en niet in pand werden gegeven. Verder dat de andere vennoot van de
vennootschap akkoord is met onderhavige inbreng én dat de statuten zich niet verzetten tegen de
daaruit voortvloeiende overdracht van aandelen.
De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
aandelen.
De waarde van de ingebrachte aandelen wordt volgens nagemeld bedrijfsrevisoraal verslag geschat
op datum van inbreng op één miljoen negenhonderd twintigduizend euro (€1.920.000,00).
Vergoeding voor de inbreng in natura
Ter vergoeding van deze inbreng in natura worden zevenduizend  (7.000) volgestorte aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde toegekend aan de inbrenger, genoemde mevrouw
Janssens én, wordt één miljoen tweehonderd twintigduizend euro (€ 1.220.000,00) geboekt op het
credit van de rekening-courant ten gunste van genoemde mevrouw Janssens bij de op te richten
vennootschap edoch met de bijzondere voorwaarde dat terugbetaling van deze schuld slechts
mogelijk is voor zover de continuïteit van de vennootschap niet door de terugbetaling in het gedrang

 *16326992*
Neergelegd
23-12-2016

0668415815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt gebracht.
Verslag van de bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Flip De Mey Bedrijfsrevisor” vertegenwoordigd door de heer Flip De Mey,
bedrijfsrevisor, daartoe aangewezen door de oprichter, heeft op 6 december laatst het verslag
opgesteld voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het besluit van dat verslag luidt letterlijk als volgt:
“6. Besluit
De inbreng in natura bij oprichting van BVBA Maison Moré door mevrouw Barbara-Jane Janssens,
zoals beschreven en gewaardeerd in het bijzonder verslag van de oprichters conform artikel 219 van
het Wetboek
van Vennootschappen bestaat uit 120 aandelen BVBA De Meisjes (BE0887.481.803) voor een
waarde van1.920.000 Euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en de oprichters van de vennootschap zijn
verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering zijn
bedrijfseconomisch verantwoord en de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering
leiden komen tenminste overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
De vergoeding van de inbreng in natura voor mevrouw Barbara-Jane Janssens bestaat uit 700.000
Euro kapitaalinbreng vertegenwoordigd door 7.000 aandelen van de op te richten vennootschap
BVBA Maison Moré, die haar zetel zal vestigen te 9840 De Pinte, Nieuwstraat 76a. Daarnaast wordt
een bedrag ingeschreven op de creditzijde van een rekening-courant op naam van mevrouw
Janssens voor een bedrag van 1.220.000 Euro en met de bijzondere voorwaarde dat terugbetaling
van deze schuld slechts mogelijk is voor zover de continuïteit van de vennootschap niet door de
terugbetaling in het gedrang wordt gebracht.
Bijgevolg zal de inbrenger als tegenprestatie voor de inbreng ten bedrage van 1.920.000 Euro een
vergoeding in de vorm van 7.000 aandelen van de BVBA Maison Moré ontvangen alsmede de
inschrijving
op de creditzijde van een rekening-courant op naam van mevrouw Janssens.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat de inbrenger verantwoordelijk is voor de waardering van de
over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
Onze opdracht
bestaat er niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting
of, met andere woorden, ons verslag is geen“ fairness opinion”.
Dit verslag werd opgemaakt overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen op
specifiek verzoek van de oprichter en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Mechelen, 6 december 2016
BVBA Flip de Mey Bedrijfsrevisor
vertegenwoordigd door
Flip de Mey
Bedrijfsrevisor”
Verslag van de oprichter
Bovendien verklaart de comparante een bijzonder verslag te hebben opgesteld zoals voorzien door
artikel 219 van het wetboek van vennootschappen.
Een exemplaar van dit verslag en van het verslag van de bedrijfsrevisor zal tegelijk met de uitgifte
van deze akte worden neergelegd.
Financieel plan:
Ondergetekende notaris verklaart dat de oprichter hem voorafgaandelijk aan deze oprichtingsakte
het financieel plan heeft overhandigd, zoals voorschreven door artikel tweehonderd vijftien van het
Wetboek van Vennootschappen.
Verklaringen:
1) De oprichter verklaart op de hoogte te zijn dat hij de enige vennoot kan zijn van meerdere
Besloten Vennootschappen met Beperkte Aansprakelijkheid, doch dat hij enkel beperkt aansprakelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is voor de verbintenissen van de eerst opgerichte Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Hij verliest aldus het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede
en volgende Besloten Vennootschappen met Beperkte Aansprakelijkheid behalve wanneer de
aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
2) Ondergetekende notaris heeft de comparant voorlezing gedaan van artikel 220 en artikel 230 van
het Wetboek van Vennootschappen in verband met de verkrijging van belangrijke
vermogensbestanddelen binnen twee (2) jaar na de oprichting en van artikel 259 paragraaf één van
het Wetboek van Vennootschappen in verband met tegenstrijdigheid van belangen.
DEEL II. STATUTEN.
De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
“Artikel één – rechtsvorm – naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid; haar naam luidt
“Maison Moré”.
Artikel twee – maatschappelijke zetel:
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9840-De Pinte, Nieuwstraat 76/B.
De vennootschapszetel wordt door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) gevestigd in om het
even welke plaats binnen het Nederlands- en tweetalig Belgisch taalgebied.
Hij mag worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) binnen het zelfde
taalgebied.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerder(s), bijkantoren en agentschappen vestigen.
Artikel drie – doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen van en in alle vennootschappen en
ondernemingen;
-het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, managementsadvies, het voeren van marketingcampagnes en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
-zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland :
-de aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en bebouwde onroerende goederen van alle aard
en voor alle bestemmingen, het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle
mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen,
herstellen van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van
afwerking;
-het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen;
-alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van een onroerend patrimonium, alsook van een roerend patrimonium doch dit slechts
voor eigen rekening.
De vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan aan haar
aandeelhouders en/of bestuurders, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Artikel vier – duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel vijf - kapitaal.
Het kapitaal bedraagt zevenhonderdduizend euro (€ 700.000,00) en is verdeeld in zevenduizend
(7.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde doch met een fractiewaarde van
elk één/zevenduizendste (1/7.000ste) in het kapitaal.
Artikel zes – aandelen op naam en register.
De aandelen en effecten zijn op naam en ondeelbaar.
Zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toebehorende aandelen;
de gedane stortingen;
de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register;
van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
Artikel zeven – onverdeeldheid – vruchtgebruik van aandelen.
Indien een aandeel of een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de zaakvoerder de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar van het aandeel of effect is aangewezen.
Alle rechten, verbonden aan met vruchtgebruik bezwaarde aandelen of effecten zullen, ten opzichte
van de vennootschap, door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
Artikel acht – overdracht van aandelen.
De aandelen of effecten van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden afgestaan
onder levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met toestemming van ten
minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten minste drie/vierden van het maatschappelijk
kapitaal, na aftrek van de rechten, waarvan de afstand is voorgesteld.
Deze toestemming is echter niet vereist wanneer de aandelen of effecten worden afgestaan of
overgedragen aan een medevennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, voor zover er
geen feitelijke scheiding bestaat en aan de bloedverwanten in de rechte lijn.
De prijs der aandelen bij overdracht zal vastgesteld worden door de algemene vergadering,
samengeroepen door de zaakvoerder op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over te
dragen, binnen de maand na de aanvraag.
Artikel negen – bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd in de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
al dan niet een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
Artikel tien - bevoegdheid van de zaakvoerder(s) – vertegenwoordiging:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) zich in zijn (hun) betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder zijn (hun) persoonlijke verantwoordelijkheid door één of meer lasthebbers van zijn (hun) keuze,
op voorwaarde nochtans dat deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
Artikel elf - bezoldiging van de zaakvoerder(s):
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van en/of
bevestiging van de algemene vergadering.
Artikel twaalf – controle:
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd
door de algemene vergadering van de aandeelhouders:
-hetzij wanneer de benoeming van een commissaris door de wet opgelegd wordt;
-hetzij wanneer de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen er zo over beslist.
Ingeval er geen commissaris benoemd is, bezit ieder aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel dertien – algemene vergadering:
1. Algemene beginselen:
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
2. Bijeenroeping:
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde (1/5e) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan
de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
3. Volmachten:
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
4. Bureau:
De zaakvoerder of, indien er meerdere zijn, de oudste in jaren aanwezige zaakvoerder, zit de
algemene vergadering voor.
De voorzitter stelt een secretaris aan, die buiten de vennoten mag worden gekozen. De vergadering
kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het bureau.
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering en bepaalt, aan de
hand van de aanwezigheidslijst, het aantal stemmen waarmee iedere vennoot deelneemt aan de
stemming.
5. Verloop van de algemene vergadering:
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De voorzitter leidt de vergadering waarbij elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming wordt gebracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Het stemrecht, verbonden aan niet volgestorte aandelen
waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer
zaakvoerders, zoals bepaald in de statuten.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, fax of e-mail met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en de commissaris, met
de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet te
zijn genomen; hebben bepaalde voorstellen wel doch andere niet de unanieme goedkeuring van de
vennoten gekregen, dan zijn enkel de unaniem goedgekeurde voorstellen aangenomen en de andere
verworpen.
6. Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
de derde vrijdag van de maand september van ieder jaar om 15 uur, ongeacht of deze dag een
(wettelijke) feestdag is.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor
aan de stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
7. Buitengewone algemene vergadering:
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het
bestuursorgaan de voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda
vermeld wordt. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie
maanden voordien is vastgesteld. De commissaris(sen) brengt (brengen) afzonderlijk verslag uit over
die staat. De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden (3/4den) van de stemmen heeft
verkregen, of vier/vijfden (4/5) wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm
van de vennootschap. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel veertien – boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april van ieder jaar, om te eindigen op 31 maart van
ieder erop volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal (zullen) de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vijftien – winstverdeling:
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
Een minimum van vijf ten honderd (5 %) wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk
reservefonds; deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende
van het kapitaal bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één
of andere reden, verminderd werd.
Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Artikel zestien – ontbinding:
Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering, die over de ontbinding besloot, één of meer andere
vereffenaars aanstelde, alles onder voorbehoud van goedkeuring door de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Artikel zeventien – keuze van woonplaats:
De zaakvoerders die hun woonplaats in het buitenland hebben worden geacht voor de duur van hun
mandaat woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle dagvaardingen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de
verantwoordelijkheid van hun bestuur.
Artikel achttien – verwijzing:
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de aanvullende
bepalingen van zelfde wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
DEEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf de oprichting van de vennootschap door
neerlegging van een uittreksel dezer op de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met 31 maart
tweeduizend zeventien.
2. Kosten.
De verschijners verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke
vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar
oprichting, bij benadering belopen, inclusief BTW : tweeduizend zeshonderd veertien euro
drieënvijftig cent (€2.614,53).
3. Bevestiging identiteit.
De notaris bevestigt de identiteit van de verschijnster-natuurlijke persoon aan de hand van de hem
voorgelegde identiteitskaart.
4. Volmacht.
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door het neerleggen van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Oost-Vlaanderen, afdeling Gent,
wordt hierbij benoemd als bijzondere volmachtdrager van de vennootschap, met recht van
indeplaatsstelling:
-de burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid 'Het Accountantskantoor, Soenen & Partners', te De Pinte, Baron de
Gieylaan 36, met hierna volgende machten:
Jegens de nieuw opgerichte vennootschap overgaan tot en instaan voor het inschrijven van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en het aanvragen van het BTW-nummer bij de
BTW-administratie.
Betreffende beide voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6. Benoeming zaakvoerder(s).
De enige vennoot/oprichter verklaart over te gaan tot de benoeming van zichzelf tot zaakvoerder van
de vennootschap; zij  verklaart niet te zijn getroffen door een maatregel die zich tegen zijn
benoeming verzet; het betreft de benoeming tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap
voor onbepaalde duur, onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Voor ontledend uittreksel
 
 
 
Geassocieerd Notaris Jeroen UYTTERHAEGEN
 
 
Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte
-verslag aangaande de inbrengen in natura met staat van actief en passief
-verslag van de bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


