





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kerkhove-Bataillie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Arme-Klarenstraat 21  1.1

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Het blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Roeselare in vier originelen de dato 25/02/2016 dat er tussen:
 
- Julie Lea Bataillie, wonende in de Arme-Klarenstraat 21 bus 1.1 Roeselare met nationaal nummer 92.04.23-
216.84
en
- Louis-Philippe Vincent Frederique Kerkhove, wonende in de Arme-Klarenstraat 21 bus 1.1 Roeselare met
nationaal nummer 89.12.22-369.51
 
een vennootschap onder gemeenschappelijke naam is opgericht als volgt :
Kerkhove-Bataillie.
titel een : algemene bepalingen
Artikel 1 : benaming
De vennootschap heeft de vorm van een Commanditaire Vennootschap. Zij wordt opgericht onder de benaming
“Kerkhove-Bataillie”.  De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
commanditaire vennootschap, afgekort Comm. V.
Artikel 2 : maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Arme-Klarenstraat 21 bus 1.1.
De zetel kan worden overgebracht naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopsbureaus oprichten in binnen- en buitenland bij
beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke
bepalingen of reglementeringen:
 
De analyse van operationele bedrijfsproblemen waaronder (maar niet beperkt tot) logistieke problemen,
productieplanningen, personeelsplanning, en projectplanningen. Daarnaast ook het ontwerpen van oplossingen
voor deze problemen en het verwerken van deze oplossingen in bruikbare software op ondernemingsniveau
alsook het verlenen van managementadviezen inzake deze en andere problemen inzake operationele
bedrijfsvoering.
 Het leveren van diensten inzake advertising, webdesign, en ontwerpen van reclamecampagnes in de breedste
zin. Hieronder ook het managen van sociale media voor ondernemingen, fotografie en alle andere informatica-
gerelateerde activiteiten.
titel twee : kapitaal, deelbewijzen
Artikel 4 : bedrag maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld 250,00EUR.

 *16304684*
Neergelegd
25-02-2016

0648993841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 5 : inschrijving en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt tegen pari in geld ingeschreven:
Voornoemde Julie Bataillie heeft ingetekend voor 50 aandelen en zoals hierna blijkt 125,00 EUR gestort,
Voornoemde Louis-Philippe Kerkhove heeft ingetekend voor 50 aandelen en zoals hierna blijkt 125,00 EUR
gestort.
Samen 250,00 EUR welk maatschappelijk kapitaal aldus volledig is ingeschreven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder deelbewijs als ingeschreven in geldspeciën volledig afbetaald is
zodat de vennootschap van nu af beschikt uit dien hoofde over een bedrag van 250,00 EUR. Deze gelden
werden gestort op rekening geopend bij Record Bank Zakenkantoor Verstraete te Koning Albert I laan 135 8800
Roeselare op naam van de vennootschap in oprichting.
Artikel 6 : wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt
uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7 : ondeelbaarheid
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn.
Is het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens
afwijkende overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel
verbonden rechten mogen uitoefenen.
Artikel 8 : aard van de aandelen
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
Artikel 9 : overdracht van deelbewijzen
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van de houders van al de deelbewijzen waarvan de opdracht niet wordt
vastgesteld.
Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend
geval op straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij
aangetekend schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan
een vennoot.In geval van weigering van goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van
toepassing:
dat elk der overblijvende vennoten de deelbewijzen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in
verhouding tot het aantal deelbewijzen dat hij reeds bezit;
dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van het netto-actief, na winstverdeling der
vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatste twee voor overlijden door de algemene vergadering goedgekeurde
balansen;
dat de prijs betaalbaar zal zijn contant bij het ondertekenen, in het register der vennoten, van de meldingen van
de overdracht;
dat de ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maanden na de aanvraag tot
afkoop, zijn overgenomen.
 
titel drie : beheer en toezicht
Artikel 10 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend,
te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11 : machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 12 : bezoldiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Artikel 13 : toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennis nemen.
titel vier : de algemene vergadering
Artikel 14 : bijeenkomst
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste zaterdag van juni op de maatschappelijke zetel
of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt,
heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten
die samen minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 15 : bijeenroeping
De uitnodigingen tot de jaarlijkse algemene vergadering of tot de buitengewone algemene vergaderingen zullen
gedaan worden bij ter post aangetekend schrijven, acht dagen voor de datum van de vergadering.
In de uitnodiging dient de dagorde te worden vermeld. Bij algemeen mondeling akkoord tussen de vennoten
evenwel, kan afgezien worden van deze formaliteit doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het
verslagboek, te ondertekenen door alle vennoten.
Artikel 16 : stemmingsrecht
Elk deelbewijs geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve
in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
titel vijf : balansen en winstverdeling
Artikel 17 : boekjaar en jaarrekeningen
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van jaar n en eindigt op 31 december van jaar n+1.
Artikel 18 : verdeling van de winst
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lasten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt vijf (5) procent voorgenomen voor het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 19 : uitkering van dividenden
De dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de algemene vergadering bepaald.
titel zes : ontbinding en vereffening
Artikel 20 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 21 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
titel zeven : diverse bepalingen en slotbepalingen
Artikel 22 : keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
Artikel 23 : huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
Artikel 24 : aanstelling zaakvoerder
Als zaakvoerder voor onbepaalde tijd worden benoemd:
 voornoemde Julie Bataillie, die aanvaardt bij deze haar mandaat.
Artikel 26 : eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op datum 01/03/2016 en wordt afgesloten op 31/12/2017.
Artikel 28 : overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


