





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Perrestraat 10

9550 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Carmen de Vuyst op 10 november 2016, blijkt dat de heer VAN
DAMME Dominik, te 9550 Herzele, Perrestraat 10, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “VDCO”, met maatschappelijke zetel te 9550
Herzele, Perrestraat 10.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
-              ontwerpen en programmeren van computerprogramma's,
-              computerconsultancy-activiteiten en aanverwante activiteiten  
-              beheer van computerfaciliteiten
-              gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-              uitbaten van webshops, webportalen in verkoop van electronica, computers, drank, kledij,
e.d.
-              overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
-              vervaardiging van computers en randapparatuur
-              klein- en groothandel in computers, randapparatuur en software
-              klein- en groothandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio-
en televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz.
-              managementassistentie en het verlenen van adviezen op administratief, economisch,
technisch, commercieel en financieel vlak aan ondernemingen,
-              holdingactiviteiten, het nemen of verwerven van participaties en aandelen in andere
vennootschappen of bedrijven in binnen- of buitenland;
-              het uitoefenen van bestuursmandaten en het verlenen van bijstand aan ondernemingen;
-              het voor eigen rekening kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen van gebouwde en
ongebouwde onroerende goederen of er om het even welk ander persoonlijk of zakelijk recht op
verlenen of verwerven
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizend achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend achthonderd zestig
(1.860) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN DAMME Dominik, wonende te 9550 Herzele, Perrestraat 10, titularis van duizend
achthonderd zestig (1860) aandelen
Totaal : duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 12.400,00.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (12.400,00 €) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Crelan. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal

 *16323016*
Neergelegd
10-11-2016

0665912027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 4de maandag van de maand mei om 19u00
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s)
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VAN DAMME Dominik
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


