





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINKING STONES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sterrenlaan 152

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 28 november
2016, vóór registratie dat : 1) de Heer CATTOOR Benjamin Marc Eugène Robert, geboren te Wilrijk
op 19 oktober 1982, wonende te 2610 Antwerpen, district Wilrijk, Sterrenlaan, 152; en 2) Mevrouw
DE VOS Caroline Louisa René, geboren te Wilrijk op 13 mei 1981, wonende te 2610 Antwerpen,
district Wilrijk, Sterrenlaan, 152, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht, onder de naam “LINKING STONES", met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen,
district Wilrijk, Sterrenlaan, 152. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland : 1/ Het verlenen van adviezen en het uitbaten van een studiebureau met betrekking tot
bouwwerken en de engineering van bouwkundige activiteiten; het ontwikkelen en verkopen van
programma’s of software; het verlenen van bouwadvies en projectorganisatie; het uitvoeren van
expertises en alle aanverwante activiteiten met betrekking tot de bouwsector; het verlenen van
adviezen van financiële, technische. commerciële, juridische of administratieve aard in de ruimste zin
van het woord.  Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de
vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen, voornamelijk met
betrekking tot de bouwsector. 2/ Consultaties betreffende bouwwerken en de hiermee verband
houdende problemen. 3/ De uitbating van een onderneming voor projectmanagement en
projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie, realisatie, verkoop en
commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van
bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en expertises,
kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop tijdens
en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf, het verlenen
van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, ingenieurs, aannemers en andere betrokken
personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures. 4/ De conceptie, studie, voorbereiding, het ontwerpen en de verdere
uitwerking van alle bouwprojecten, zowel voor private als voor openbare bouwwerken. 5/ Het
uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën omvattende onder meer maar niet uitsluitend alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan-en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen. 6/ Het beheer van een patrimonium,
samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en instandhouden van dit
patrimonium vooral door beheersdaden, met inbegrip van het ten gelde maken en beleggen in
effecten en alle andere waarde elementen. 7/ Het nemen van participaties onder eender welke vorm
in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings-
en financiële verrichtingen behalve deze wettelijk voorbehouden aan deposito- en spaarbanken en

 *16324329*
Neergelegd
29-11-2016

0666774733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies. 8/ Het toestaan van kredieten en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
alle derden op voorwaarde dat zij ze zelf belang bij heeft. Zij mag de functie van bestuurder,
zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Kapitaal : €
18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het
geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van één/derde mits storting verricht op een bijzondere
rekening met nummer BE79 0689 3093 8733 bij BELFIUS BANK N.V. Duur : onbepaald. Bestuur: De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : de Heer CATTOOR Benjamin, voornoemd, die aanvaard heeft. Zijn
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31
december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de voorlaatste
vrijdag van de maand juni om negentien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat:
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de
bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden
heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa
worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het
gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen
die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “BEERTS & CO ACCOUNTANTS”, rechtspersonenregister
Antwerpen 0451.722.268, met zetel te 2600 Antwerpen, district Berchem, Koninklijkelaan, 1A  en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties,
waaronder de BTW, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de rechtbank van koophandel
alsmede bij een of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60
W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


