





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : More For IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Toemaathoek 117

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 3 februari
2016 dat er door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"VASTGOEDEXPERTS", met zetel te 2400 Mol, Toemaathoek 117, gekend onder
ondernemingsnummer 0892.749.891, RPR Turnhout en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer
BE 0892.749.891, opgericht bij akte verleden voor Notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 5 oktober
2007, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 22 oktober 2007
onder nummer 2007-10-22/0153922 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€
100,00) per aandeel.
                De comparant tekent in op het volledig kapitaal door middel van contanten, hetzij voor
honderd zesentachtig (186) aandelen.
                Het kapitaal werd volledig volge-stort.
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE44
0689 0463 3545 bij de vennoot-schap Belfius Bank NV geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten
ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam More For IT.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te Mol,
Toemaathoek 117.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 3 februari 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:
-              Aan- en verkoop van IT producten, helpdesk, consultancy, opleiding, coaching, support,
adviesverlening, aan- en verkoop van klantenbestanden van IT firma’s, ontwerpen van
websites,  marketingcampagnes ontwerpen voor derden, recyclage van elektro-materiaal, installatie

 *16303202*
Neergelegd
05-02-2016

0647846172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en beheer van beveiligingsmateriaal, aan- en verkopen van meubilair, maken van software, installatie
en onderhoud van netwerken;
-              Aankoop, verkoop, verhuur, huur, import, export, distributie, groot-en kleinhandel van en in
alle soorten goederen, grondstoffen en waren;
-              Voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle
roerende goederen, effecten, rechten en waarden; zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden, de verwerving, vervreemding, verkoop, verhuur, in huur nemen, commercialisatie,
franchising, leasing, valorisatie en in licentie geven en nemen van alle intellectuele rechten,
auteursrechten, merken, brevetten, licenties en octrooien.
-              Zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding,
verkoop, exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling,
bouwen, verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen
en rechten met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
-              Organisatie van evenementen en manifestaties;
-              Ontwikkeling van, opleiding in, adviesverlening in, aankoop, verkoop, huur, import, export,
groot- en kleinhandel, verhuur, leasing, uitbating en in licentie geven of nemen en onderhoud van
software, hardware, databanken, netwerk- en/of websites, automatisatieprojecten, telecommunicatie-
projecten, computers, netwerken, management-informatiesystemen en alle toebehoren en
materialen, voor private of professionele doeleinden, in de private of de publieke sector; uitvoeren
van software-integratie en workflowplanning.
-              Assemblage van computerapparatuur onder eigen werknaam en de commercialisatie
ervan;
-              verhuur van gespecialiseerd management adviesverlenend personeel, hard- en
softwarepersoneel, opleidingen, vertalingen en publicaties;
-              managementadvies inzake aanwerving en herplaatsing, begeleiding en opleiding van
gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in het domein van automatisering en
communicatie;
-              Drukken en afwerken, reproduceren en uitgeven van boeken, brochures, catalogi,
formulieren, gravures, prentkaarten, kalenders, dienstregelingen, posters, reproducties, kaarten,
prospectussen en andere, al dan niet opgenomen, geschreven, digitale, video-, beeld- of
geluidsmedia of andere media, alsook het verrichten van alle aanverwante technische, grafische en
andere activiteiten.
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig  (186) aandelen, zonder nomina-le waarde,
waarbij ieder aandeel één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de eerste werkdag van de maand mei om achttien uur.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2016.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in mei 2017.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :

    •  de heer LEËN Arnoud, houder van identiteitskaart met nummer 591-6591393-54, gekend onder
rijksregister-nummer 85.02.07-105.29, wonende te 2400 Mol, Toemaathoek 117.
                De zaakvoerder is hier aanwezig en aanvaardt hierbij zijn mandaat.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol,
Toemaathoek 117.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Leën, handelend als zaakvoerder,  verklaart alle daden welke werden gesteld in
naam en voor rekening van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan de vennootschap Geubbelmans BVBA, Accountants en Belastingconsulten  te 2490
Balen, Kerkstraat 26 wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de
directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als
doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de
formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


