





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gent Webart

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Steenhuisdreef 31

9031

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Drongen)

 
 
Op heden, 13  oktober 2016, zijn bijeen gekomen te Gent.
 
- Mijnheer Valcke Brecht, wonende in de Mariakerksesteenweg 91 te 9031 Drongen, met nationaal nummer
97.04.24-293.82.
- Mijnheer Coutuer Vincent, wonende in de Steenhuisdreef 31 te 9031 Drongen, met nationaal nummer 97.05.04-
165.41.
 
De genoemden zijn bijeengekomen om een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een
vennootschap onder firma. Ze brachten een kapitaal samen van honderd euro (100), vertegenwoordigd door 2
deelbewijzen. Op de deelbewijzen wordt als volgt ingeschreven:
- Mijnheer Valcke Brecht schrijft in op 1 deelbewijs dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag van
vijftig euro (50);
- Mijnheer Coutuer Vincent schrijft in op 1 deelbewijs dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag
van vijftig euro (50).
De bovengenoemde oprichters besluiten de statuten als volgt op te maken:
 
 
Statuten
 
Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Zij wordt
opgericht onder de benaming “Gent Webart”.  De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt,
deze laten voorafgaan of volgen door de melding van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven ‘vennootschap
onder firma’, ofwel afgekort ‘V.O.F.’.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9031 Drongen, Steenhuisdreef 31. De zetel kan
zonder statutenwijziging worden overgebracht naar iedere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s). Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) kan de vennootschap overgaan tot het
oprichten, in België en in het buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren,
agentschappen…
 
Artikel 3: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar oprichting. Het overlijden, de

 *16322468*
Neergelegd
02-11-2016

0665684769

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onbekwaamverklaring of het kennelijk onvermogen, of de verklaring dat zij niet langer tot de vennootschap willen
behoren van één van de vennoten, leidt niet automatisch tot de ontbinding van de vennootschap. De
vennootschap kan wel door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
genomen met meerderheid van stemmen.
 
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van diensten in de informatica sector in welke aard dan ook.
Het verlenen van prestaties, diensten, management consultancy en adviezen in de ruimste zin van het woord aan
industriële en andere bedrijven, alsook aan particuliere personen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende en roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop,
de huur en verhuur, de ruil, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare papieren, obligaties, en
dergelijke.
Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënondernemingen, het stimuleren, de planning en
coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie
aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest ruime zin. De
vennootschap mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde of wat kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng,
fusie, participatie of anderszins in bestaande en op te richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen,
waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijk is aan of samenhangend met dit van deze
vennootschap, evenals het bestuur en de vereffening van, en om het even welk mandaat in andere
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen waarnemen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen, alsook tussenkomen in het dagelijks bestuur van andere vennootschappen
en overige managementactiviteiten van holdings uitoefenen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen, alle
handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel of ten
dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal en deelbewijzen
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderd euro (100) en is volledig volstort.
Het kapitaal is verdeeld in twee (2) gelijke deelbewijzen op naam zonder vermelding van nominale waarde, met
een breukwaarde van elk één/2. De verdeling der deelbewijzen en iedere wijziging hieraan wordt ingeschreven in
een register. Elk deelbewijs geeft recht op één stem.
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn.
Is het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens
afwijkende overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel
verbonden rechten mogen uitoefenen.
 
Artikel 6: Overdracht
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden overgedragen onder
de levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van alle andere vennoten. Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de
goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend geval op straf van schadevergoeding, binnen de
maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij aangetekend schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn
rechthebbenden. Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of
overgemaakt aan een vennoot.
In geval van weigering tot goedkeuring van de overdracht zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie
zelf in te kopen. Indien verscheidene vennoten de participatie wensen in te kopen, zullen zij het inkooprecht
kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik reeds bezitten in de
vennootschap.
In geval van weigering tot goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing: dat elk
der overblijvende vennoten de deelbewijzen zal kunnen aankopen in verhouding tot het aantal deelbewijzen dat
hij reeds bezit; dat de afkoop zal geschieden met een verkoopprijs die gelijk is aan de intrinsieke boekwaarde op
de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt door een bij onderling overleg gekozen deskundige
bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van
de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen; dat de prijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

contant betaalbaar zal zijn bij het inschrijven en ondertekenen van de overdracht in het register; en dat de
ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maanden na de aanvraag tot
afkoop, zijn overgenomen.
De volledige overdracht van aandelen, toebehorend aan een vennoot, zal het voorwerp uitmaken van een
publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 7: Vennoten
De vennoten zijn&& onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle verbintenissen van de vennootschap. Zij
verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die
van de vennootschap.
 
Artikel 8 : Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de 15 van de maand
december om 16 uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te
duiden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag
en op hetzelfde uur. De agenda van de jaarvergadering omvat minstens de bespreking en de al of niet
goedkeuring van de jaarrekening, in voorkomend geval de bestemming van de winst en de eventuele kwijting aan
de zaakvoerder(s).
Een bijzondere algemene vergadering kan worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s), telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten
die samen minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De uitnodigingen tot een algemene vergadering zullen gedaan worden per gewone brief of mail, ten laatste acht
dagen voor de datum van de vergadering. In de uitnodiging dient de agenda te worden vermeld. Bij algemeen
mondeling akkoord tussen de vennoten, kan evenwel afgezien worden van deze formaliteit doch dient hiervan
melding gemaakt te worden in de notulen.
Elk deelbewijs geeft recht op één stem. Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
Niemand mag op de vergadering meer dan één vennoot vertegenwoordigen als gevolmachtigde. De besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behalve in de gevallen waar de wet of de statuten een
andere meerderheid voorzien. Bij wijziging van de statuten is unanimiteit van de stemmen vereist.
 
Artikel 9: Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan op de
zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen.
 
Artikel 10 : Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoot, te benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt, en welke
hem/hen ten alle tijde, zonder de beslissing te moeten rechtvaardigen, kan ontslaan. Een statutair zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een wijziging van de statuten. Wanneer een rechtspersoon tot
zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers
een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Het mandaat van zaakvoerder is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Tot statutair zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
Valcke Brecht en Vincent Coutuer, voornoemd.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten.
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om individueel alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de verrichtingen of
besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in en buiten rechte,
als eiser en verweerder.
Een zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
Artikel 11 : Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1/1 en eindigt op 31/12. Op het einde van elk boekjaar worden de
boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de zaakvoerder(s) overeenkomstig de wettelijke bepalingen
dienaangaande de jaarrekening met toelichting en het jaarverslag op.
 
Artikel 12: Winstverdeling – reservering – verliezen
De winst blijkt uit de jaarrekening. De algemene vergadering beslist over  de winstverdeling en de
reservevorming.  De winst kan onder de vennoten verdeeld worden en in voorkomend geval gebeurt dit naar
evenredigheid van inbreng.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 13 : Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met meerderheid van
stemmen.
Tenzij in geval van vereenvoudigde ontbinding, zal bij de ontbinding van de vennootschap de vereffening
geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars, al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de
algemene vergadering die eveneens hun bevoegdheden en vergoedingen vaststelt.
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo naar evenredigheid van inbreng onder de
vennoten verdeeld worden.
 
 
Verklaringen, overgangs- en slotbepalingen
 
Aanvang werkzaamheden – eerste boekjaar
In afwijking van artikel 11 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangen vanaf de
neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december
2016. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15/12/16.
 
Huishoudelijk reglement
De algemene vergadering kan een huishoudelijk reglement opstellen waarbij alles kan geregeld worden wat niet
in de statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het
reglement, en elke wijziging hieraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen
goedgekeurd.
 
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
Volmacht
De oprichters geven hierbij bijzondere volmacht aan Zenito Ondernemingsloket VZW, met ondernemingsnummer
0480.204.636, evenals zijn medewerkers en lasthebbers, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot haar inschrijving in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO), de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds van de vennootschap en zelfstandigen,
en andere administratieve verplichtingen, zoals het aanvragen van vergunningen, invullen van de formulieren
604A, B en C, en verzorgen van publicaties in het Belgisch Staatsblad.
 
Opgemaakt in drie (3) exemplaren te Gent op 27/10/16.
 
 
Valcke Brecht                              
Zaakvoerder
Coutuer Vincent                                      
Zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


