





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brouwerij D'Oude Caert

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortestraat 72

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 28 januari 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“BROUWERIJ D'OUDE CAERT”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Denis VINKEN, wonende te 2930 Brasschaat, Prins
Kavellei 9 bus 1002; b. de heer Kane JANSSENS, wonende te 2930 Brasschaat, Kortestraat 72.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Kortestraat 72.
4. De vennootschap heeft tot doel:
* de verloren gegane brouwerstraditie van Brasschaat nieuw leven in te blazen en alle initiatieven, in
de ruimste zin van het woord, hieromtrent te ondersteunen en te promoten, dit zowel in België als in
het buitenland.
* Belgische biercultuur in stand te houden en promoten door de productie, al dan niet bij derden en
/of voor derden, en groot- en kleinhandel van alle soorten bieren, limonades, wijnen, water,
gealcoholiseerde en niet gealcoholiseerde dranken en alimentaire producten van alle aard, de
verwerking van en handel in alle onderproducten en benodigdheden van alle aard, en in alle
industriële en commerciële vormen, evenals de studie, de constructie en de realisatie, geheel of
gedeeltelijk, van de fabricage-installaties voor de hierboven vermelde producten;
* de import en export van alle soorten bieren limonades, wijnen, water, gealcoholiseerde en niet
gealcoholiseerde dranken en alimentaire producten van alle aard;
* het uitbaten van drankgelegenheden, cafés, taverne, café-restaurants, ijssalon, koffiebar;
* het verzorgen van traiteurdiensten;
* de verkoop, verhuur en huur, groot- en kleinhandel van brouwerij materiaal, en grondstoffen voor
de bereiding van bier en andere dranken;
* ondersteuning en advies aan pub, micro- en brouwerijen;
* de organisatie of deelname aan evenementen, beurzen en/of feesten;
* het verpakken van diverse goederen en waren voor rekening van derden, waaronder onder meer
het vullen van spuitbussen, het vullen van flessen en blikjes met vloeistoffen (inclusief dranken), het
verpakken van voedingsmiddelen (inclusief vacuüm), het verpakken van vaste stoffen enz…;
* goederenvervoer langs de weg, waaronder ondermeer het vervoer met koelwagens, vervoer van
bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens;
* de aankoop, de constructie, de verwerking, de verkoop, de verhuring of onderverhuring, de
huurkoop, de concessie en exploitatie, onder welke vorm ook van alle goederen en onroerende
rechten en van alle handelsfondsen, van alle goederen en roerende rechten die verband houden met
de activiteiten van de vennootschap;
* de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
* het verwerven en het beheer van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de

 *16302510*
Neergelegd
28-01-2016

0647605850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
* het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, alsook
het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
* het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe vertegenwoordiging
en representatie;
* het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle
vormen van adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële en
juridische planning en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime
zin;
* tussenhandelaar, de makelaardij en/of handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van onroerende leasing.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de
oprichters; hierop is dertienduizend negenhonderd vijftig euro effectief gestort; ondergetekende
notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 13.950 euro gestort werd
bij KBC Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werden benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Denis Vinken en de heer Kane Janssens,
voornoemd. Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één april van elk jaar tot eenendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 maart 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de tweede vrijdag van de maand september om negentien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 2de vrijdag van
september in het jaar 2017.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 10 december 2015, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE NEEF BOEKHOUDING,
FISCALITEIT & ADVIES” te 2930 Brasschaat, Veldstraat 307;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 28 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


