





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : EUSCO

(abgekürzt) :
Rechtsform : Aktiengesellschaft

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Klosterstrasse 36

4780 Sankt Vith

Aus einer Urkunde getätigt vor Notar Antoine RIJCKAERT, assoziierter Notar, Mitglied der
Gesellschaft bürgerlichen Rechts in der Form einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung
„RIJCKAERT, RIJCKAERT & MALHERBE, assoziierte Notare“ mit Sitz in Eupen, am 28. Juli 2016,
die zur Registrierung vorliegt, geht hervor, dass:
1/ Die Aktiengesellschaft „B.G.M.“, mit dem Sitz in 4770 Amel (Born), Rechter Straße 1,
Unternehmensnummer 0446.918.986 – RJP Eupen, gegründet laut Urkunde des Notars Bernard
Sproten aus Sankt Vith vom 13. März 1992, veröffentlicht in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt
vom darauffolgenden 9. April 1992 unter der Nummer 920409-195, deren Satzung mehrfach
abgeändert wurde und letztmals aufgrund eines Beschlusses der außerordentlichen
Generalversammlung vom 26. November 2010, getätigt vor der Notarin Florence GODIN,
stellvertretende Notarin in Vertretung des Notars Notar Bernard Sproten aus Sankt Vith und
veröffentlicht in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt vom darauffolgenden 13. Dezember 2010
unter der Nummer 10180250;
2/ Frau SCHAUS Doris Katharina Bernadette, geboren in Sankt Vith, am 31. Januar 1955, (NN
550131 206-26), wohnhaft in 4700 Eupen, Schönefelderweg 167.
3/ Frau SCHAUS Karin Jacqueline, geboren in Sankt Vith, am 14. August  1956, (NN 560814 214-
16), wohnhaft in 4780 Sankt Vith,  Bergstraße, Recht, 158.
4/ Herr SCHAUS Ralph Ewald, geboren in Sankt Vith, am 10. April 1960, (NN 600410 243-66),
wohnhaft in 4780 Sankt-Vith, An der Höhe, 6.
eine Aktiengesellschaft gegründet haben, in welche sie die nachangeführten Bareinlagen
einbrachten, und wofür ihnen die nachstehend angeführte Aktienanzahl zugeteilt wurde :
- durch die Aktiengesellschaft „B.G.M.“ : dreihundertachtundachtzigtausend Euro (388.000,00 €) oder
siebenundneunzig (97) Aktien;
- durch Frau Doris SCHAUS : viertausend Euro (4.000,00 €) oder eine (1) Aktie;
- durch Frau Karin SCHAUS : viertausend Euro (4.000,00 €) oder eine (1) Aktie;
- durch Herrn Ralph SCHAUS : viertausend Euro (4.000,00 €) oder eine (1) Aktie.
Insgesamt : vierhunderttausend Euro (400.000,00 €) oder einhundert (100) Aktien.
Die Erschienenen erklären und erkennen an, dass jede dieser Aktien vollständig freigemacht worden
ist. Demnach steht ein Betrag des Kapitals in Höhe von vierhunderttausend Euro (400.000,00 €) ab
sofort zur Verfügung der Gesellschaft. Dies geht ebenfalls aus einer durch die KBC Bank
ausgestellten Bankbescheinigung hervor. Vorerwähnter Betrag ist dort aufgrund der Bestimmungen
des Artikels 11 des Gesetzes vom sechsten März neunzehnhundertdreiundsiebzig auf ein
Sonderkonto Nummer BE14 7360 2566 8183, welches auf den Namen der zu gründenden
Gesellschaft lautet, hinterlegt worden. Eine Bankbescheinigung aus der dies hervorgeht ist dem
amtierenden Notar ausgehändigt worden.
STATUTEN
ARTIKEL 1
Die Gesellschaftsbezeichnung lautet : „EUSCO“ Aktiengesellschaft.
ARTIKEL 2

 *16316147*
Déposé
29-07-2016

0660579106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Der Gesellschaftssitz ist in 4780 Sankt Vith, Klosterstraße 36.
Durch einfachen Beschluss des Verwaltungsrates, der im Belgischen Staatsanzeiger zu
veröffentlichen ist, kann der Gesellschaftssitz an jeden anderen beliebigen Ort in Belgien verlegt
werden. Auf einfachen Beschluss des Verwaltungsrates kann die Gesellschaft Agenturen,
Verwaltungssitze oder Niederlassungen sowohl in Belgien als auch im Ausland errichten.
ARTIKEL 3
Die Gesellschaft hat zum Gegenstand den An- und Verkauf im Groß- und Kleinhandel aller Waren
und Gegenstände, die üblicherweise in Großkaufhäusern angeboten werden, ohne jegliche
Einschränkung noch Ausnahme einschließlich insbesondere Haushaltsgeräten, Heimwerkermaterial
und -werkzeug, die Ausführung der damit verbundenen Leistungen inklusive beratende Tätigkeiten
und Projektentwicklungen sowie die An- und Vermietung jeglicher Art. 
Die vorstehende Aufzählung gilt nur beispielsweise und ist nicht einschränkend und ist im weitesten
Sinne auszulegen.
Die Gesellschaft darf sich in jeder Weise an allen Geschäften, Unternehmen oder Gesellschaften
beteiligen, die einen gleichartigen oder andersartigen Gegenstand haben und die geeignet sind, die
Entwicklung ihres Unternehmens zu begünstigen. Sie kann alle industriellen, kaufmännischen und
finanziellen Handlungen mobilarischer und immobilarischer Art vornehmen, die sich direkt oder
indirekt auf den Gesellschaftszweck beziehen.
ARTIKEL 4
Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Dauer gegründet. Sie kann Verpflichtungen eingehen die
ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
ARTIKEL 5
Das Gesellschaftskapital ist festgesetzt auf vierhunderttausend Euro (400.000,00 €); es wird
vertreten durch einhundert (100) Aktien, ohne Bezeichnung eines Nominalwertes. Dieses Kapital ist
gänzlich gezeichnet und freigemacht. Jede Aktie entspricht einem/Hundertstel (1/100) des
Gesellschaftsvermögens.
Im Falle der Kapitalerhöhung durch Bareinlage wird das durch Artikeln 592 und folgenden des
Gesetzbuches über Gesellschaften vorgesehene Vorzugsrecht Anwendung finden.
ARTIKEL 6
Die Aktien sind Namensaktien. Sie sind in dem am Sitz der Gesellschaft geführten Register
eingetragen.
ARTIKEL 7
Gegenüber der Gesellschaft sind die Aktien unteilbar. Die Gesellschaft kann die sich auf die
Gesellschaft beziehenden Rechte aufheben wenn bezüglich des Eigentums, der Nutznießung oder
des nackten Eigentums Beanstandungen bestehen.
Die Eigentümer, Gläubiger und Schuldner, bei denen die Aktien in Pfand gegeben sind, sind
gehalten sich durch einen gemeinsamen Bevollmächtigten vertreten zu lassen und müssen die
Gesellschaft davon in Kenntnis setzen.
Im Falle des Vorhandenseins der Nutznießung und mangels Bezeichnung eines gemeinsamen
Bevollmächtigten, wird der nackte Eigentümer gegenüber der Gesellschaft durch den Nutznießer
vertreten.
ARTIKEL 8
Das Gesellschaftskapital kann in einem oder mehreren Malen erhöht oder verringert werden durch
eine Entscheidung der Generalversammlung, die unter den Bedingungen einer Satzungsänderung
entscheidet.
ARTIKEL 9
Die Gesellschaft wird durch einen Verwaltungsrat vertreten, der sich aus mindestens drei Mitgliedern,
Aktionäre oder nicht, zusammensetzt. Die Mandate enden sofort nach der ordentlichen
Generalversammlung des Jahres ihres Ablaufs.
Wenn die Gesellschaft jedoch nur durch zwei Gesellschafter gegründet ist oder, wenn, bei der
Generalversammlung, festgestellt wurde, daß die Gesellschaft nunmehr aus zwei Aktionären
zusammengestellt ist, darf der Verwaltungsrat sich  auf lediglich zwei Verwalter begrenzen.
Diese Begrenzung auf zwei Verwalter darf bestehen bis zu der ordentlichen Generalversammlung,
bis aus irgendwelchen rechtlichren Feststellungen folgt, daß die Gesellschaft sich aus mehr als zwei
Aktionären zusammenstellt.
Wenn eine moralische Person als Verwalter ernannt ist, darf sie, zwecks Ausübung ihrer Funktion,
sich vertreten lassen durch ihren eigenen Verwaltungsrat beziehungsweise Geschäftsführer oder
durch einen Bevollmächtigten oder noch zwecks diesbezüglicher Vertretung, eine natürliche Person
ernennen die nur an die Aktionäre der Aktiengesellschaft „B.G.M.“ erteilt werden kann.
Die Verwaltungsratmitglieder und der eventuelle Kommissar werden durch die Generalversammlung
der Aktionäre ernannt, die deren Anzahl und die Dauer ihrer Mandate festsetzt. Die
Generalversammlung kann zu jeder Zeit die Verwaltungsratmitglieder abberufen. Sie sind
wiederwählbar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Außer bei Wiederwahl dürfen die Mandate der Verwaltungsratmitglieder die Dauer von sechs Jahren
und die Mandate der Kommissare die Dauer von drei Jahren nicht überschreiten.
ARTIKEL 10
Der Verwaltungsrat wählt innerhalb seiner Mitglieder einen Vorsitzenden um die Versammlungen des
Verwaltungsrates und die der Generalversammlung zu leiten. Sollte der Vorsitzende verhindert sein,
wird sein Vertreter durch die anderen anwesenden Verwaltungsratmitglieder gewählt.
ARTIKEL 11
Der Verwaltungsrat tritt so oft zusammen, wie die Interessen der Gesellschaft es erfordern und zwar
auf Antrag eines Verwaltungsratmitgliedes. Die Versammlungen werden an dem in der Einladung
angegebenen Ort abgehalten.
Jedes verhinderte Verwaltungsratmitglied kann schriftlich, per Telex, Telefax oder per Telegramm
einem seiner Kollegen des Verwaltungsrates Vollmacht erteilen, ihn zu vertreten und an seiner Stelle
an den Abstimmungen teilzunehmen. Jedoch kann kein Verwaltungsratmitglied über mehr als zwei
Stimmen verfügen, eine für sich selbst und eine für den Vollmachtgeber.
Die Beschlüsse des Verwaltungsrates werden mit einfacher Stimmenmehrheit gefasst.
ARTIKEL 12
Die Beratungen des Verwaltungsrates werden festgehalten in Protokollen, die mindestens durch die
Mehrheit der Mitglieder, die an den Beratungen teilgenommen haben, unterschrieben werden.
Die Abschriften die bei Gericht oder anderswo vorzulegen sind, werden durch den Vorsitzenden des
Verwaltungsrates oder durch zwei Verwaltungsratmitglieder oder aber durch das geschäftsführende
Verwaltungsratmitglied unterschrieben.
ARTIKEL 13
Der Verwaltungsrat ist mit den weitgehendsten Befugnissen ausgestattet, um alle Verfügungs- und
Verwaltungshandlungen, die die Gesellschaft im Rahmen ihres Gesellschaftsgegenstandes
interessieren, vorzunehmen.
Im Rahmen der ihm zugeteilten Kompetenz, trifft der Verwaltungsrat seine Entscheidungen gemäß
den in den gegenwärtigen Satzungen vorgesehenen Beschlussfähigkeits- und
Mehrheitsbedingungen.
Alles was auf Grund des Gesetzes oder der gegenwärtigen Satzungen nicht ausdrücklich der
Generalversammlung vorbehalten ist, liegt in der Kompetenz des Verwaltungsrates.
ARTIKEL 14
Der Verwaltungsrat kann die tägliche Geschäftsführung einem oder mehreren seiner Mitglieder,
einem oder mehreren Direktoren, oder einem oder mehreren Prokuristen übertragen und bestimmte
Befugnisse der täglichen Geschäftsführung jeder anderen Person übertragen, die wiederum selbst,
unter ihrer eigenen Verantwortung diese Vollmachten übertragen kann. Der Verwaltungsrat ist befugt
die Vergütungen festzulegen, die er mit der Ausübung dieser Vollmachten überträgt.
ARTIKEL 15
Ungeachtet der Ausübung der in vorstehendem Artikel vorgesehenen Übertragungen, muss jede die
Gesellschaft verpflichtende Urkunde und alle Befugnisse oder Vollmachten, um gültig zu sein
gemeinsam durch den Präsidenten des Verwaltungsrates und ein delegiertes Verwaltungsratmitglied,
unterschrieben sein, die demnach befugt sind die Gesellschaft vor Gericht oder in allen Urkunden zu
vertreten und die sich gegenüber Dritten nicht mit einer vorherigen Genehmigung des
Verwaltungsrates auszuweisen brauchen.
ARTIKEL 16
Bei jeder Ernennung entscheidet die Generalversammlung, ob das Mandat des
Verwaltungsratmitgliedes durch eine variable oder feststehende Vergütung zu Lasten der
allgemeinen Kosten entlohnt wird. Sie kann den Verwaltungsratmitgliedern auch Anwesenheitsgelder
zu Lasten der allgemeinen Kosten zuerkennen. Die Generalversammlung kann auch bestimmen,
daß das Mandat des Verwaltungsratmitgliedes unentgeltlich ausgeübt wird.
ARTIKEL 17
Die Überwachung der Gesellschaft geschieht gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
ARTIKEL 18
Die jährliche Generalversammlung tritt von Rechtswegen, jedes Jahr, am dritten Montag des Monats
September um 18 Uhr zusammen.
Sollte dieser Tag ein Feiertag sein, tritt die Versammlung am nächstfolgenden Tag um die gleiche
Uhrzeit zusammen.
Sowohl die ordentliche als auch die außerordentliche Generalversammlung treten im Bezirk des
Gesellschaftssitzes zusammen und zwar am Gesellschaftssitz selbst oder an dem in den
Einladungen vorgesehenen Ort. Bei der Sitzung können die Versammlungen durch den
Verwaltungsrat bis zu vier Wochen nach festgelegtem Datum verschoben werden.
Die Einladungen zu den Generalversammlungen erfolgen gemäß den Bestimmungen des Artikels
533 des Gesetzbuches über Gesellschaften.
ARTIKEL 19

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Jeder Aktionär kann sich bei der Generalversammlung durch einen Sonderbevollmächtigten, der
selbst Aktionär ist, vertreten lassen. Die Unfähigen und die juristischen Personen werden gültig durch
ihre Vertreter oder gesetzlichen Organe vertreten. Jede Aktie gibt Anrecht auf eine Stimme.
Jede Generalversammlung wird durch den Vorsitzenden des Verwaltungsrates geleitet und bei
dessen Abwesenheit durch seinen wie in Artikel 10 bezeichneten Vertreter.
ARTIKEL 20
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten April und endet am einunddreißigsten März eines jeden
Jahres.
ARTIKEL 21
Der durch die Erfolgsrechnung ausgewiesene Überschuss, nach Abzug der allgemeinen Kosten
gleich welcher Art, der Soziallasten und erforderlichen Abschreibungen, stellt den Reingewinn der
Gesellschaft dar. Von diesem Gewinn werden jährlich fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen
Reserve entnommen.
Diese Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn die Reserve ein/Zehntel des
Gesellschaftskapitals erreicht hat.
Der Verwaltungsrat kann Zwischendividenden oder Anzahlungen auf Dividenden bestimmen und
verteilen. Diese Entscheidung muss durch die nächste ordentliche Generalversammlung der
Aktionäre mit besonderer Mehrheit ratifiziert werden.
ARTIKEL 22
Im Falle der Auflösung der Gesellschaft, aus gleich welchem Grunde, erfolgt die Liquidation durch
die sich zu diesem Zeitpunkt im Amt befindlichen Verwaltungsratmitglieder, es sei denn, die
Generalversammlung würde diesbezüglich einen oder mehrere Liquidatoren ernennen, deren
Befugnisse und Bezüge sie festlegen würde.
Der positive Saldo der Liquidation wird auf die Aktionäre im Verhältnis der ihnen gehörenden Aktien,
die alle das gleiche Recht haben, verteilt.
ARTIKEL 23
Für alles was in den gegenwärtigen Satzungen nicht vorgesehen ist, wird sich auf das Gesetzbuch
über Gesellschaften bezogen.
SCHLUSSBESTIMMUNGEN
Das erste Geschäftsjahr beginnt mit dem heutigen Tage um am 31. März 2017 zu enden.
Der unterzeichnete Notar erklärt von den Erschienenen den gemäß Artikel 440 des Gesetzbuches
über Gesellschaften vorgeschriebenen Finanzplan erhalten zu haben, Plan der dem Gegenwärtigen
als Anlage beigefügt bleibt.
Alle im Namen der sich in Gründung befindenden Gesellschaft eingegangenen Verpflichtungen
werden ausdrücklich durch die Gesellschaft übernommen und durch diese bestätigt.
ERNENNUNGEN
Im gleichen Zusammenhang und da nunmehr die Statuten festgelegt sind und die Gesellschaft
gegründet ist, sind die Erschienenen zu einer außerordentlichen Generalversammlung der Aktionäre
zusammengetreten. Einstimmig beschließt die Versammlung:
1) die Anzahl der Verwaltungsratmitglieder auf drei (3) festzusetzen und überträgt diese Mandate für
eine Dauer von sechs (6) Jahren an :
- Frau SCHAUS Doris, vorgenannt;
- die vorgenannte Aktiengesellschaft „B.G.M.“, mit ihrem ständigen Vertreter, Herrn SCHAUS Ralph,
vorgenannt, und oder ständige Vertreterin, Karin SCHAUS, vorgenannt;
- die hier miterschienene Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung „SPRL H.A.D.“, mit dem Sitz in
4700 Eupen, Rue Haute 27, Unternehmensnummer 0458.274.025 – RJP Eupen, hier vertreten durch
ihren ständigen Vertreter und Geschäftsführer, Herrn HOUBEN Alain, (NN 67.01.03 045-18),
wohnhaft in 4700 Eupen, Hochstraße 27;
die dieses Amt annehmen.
2) keinen Kommissar zu ernennen.
Ferner ernennt der soeben gegründete Verwaltungsrat :
- als Präsident des Verwaltungsrates : Frau SCHAUS Doris, vorgenannt;
- als geschäftsführende Verwaltungsratmitglieder : Frau SCHAUS Doris und die Aktiengesellschaft
„B.G.M.“,  beide vorgenannt;
die diese Mandate annehmen.
Jedes geschäftsführende Verwaltungsratmitglied kann getrennt im Namen der Gesellschaft die
tägliche Korrespondenz unterzeichnen, Bank- und Postscheckkonten eröffnen, auflösen, sämtliche
Operationen auf diesen Konten tätigen, Kontoauszüge unterzeichnen. Es kann die Gesellschaft
rechtsgültig vor allen Instanzen und Gerichten vertreten, sowohl als Kläger wie auch als Beklagter.
Außerdem genügt die Unterschrift des geschäftsführenden Verwaltungsratmitgliedes um sämtlichen
Behörden und Ämtern, sei dies nun Post-, Bahn-, Zoll- Telegraphen-, Telefon- oder Postscheckamt,
jegliche Entlastung über gleich welche Summe zu erteilen.                                  
Für gleichlautenden analytischen Auszug : Antoine RIJCKAERT, assoziierter Notar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Wurde gleichzeitig hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde; man überschlägt den
Finanzplan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


