





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ECO-CULT worms

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostnieuwkerksesteenweg 176

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 26 september 2016, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
1. De heer DECEUNINCK Geert Omer Leon, geboren te Roeselare op 29 mei 1968
(identiteitskaartnummer 591-9129377-33 uitgereikt op 5 februari 2014), echtgescheiden, wonende te
8850 Ardooie, Wezestraat 51;
2. De heer DECEUNINCK Patrick Christophe Jozef, geboren te Izegem op 2 september 1971
(identiteitskaartnummer 592-0344650-90 uitgereikt op 29 december 2014), echtgenoot van mevrouw
DE BRABANDERE Lieve Maria Martha, geboren te Roeselare op 19 februari 1971, wonende te 8850
Ardooie, Bavinkhovebosstraat 16;
2. Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “ECO-CULT worms”
3. Zetel: 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 176   
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-groothandel in vis en schaal- en weekdieren, vers of geconserveerd;
-detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor;
-fokken van dieren, andere dan pluimvee en kippen, varkens, schapen en geiten, kamelen en andere
kameelachtigen, paarden en andere paardachtigen, melkvee en andere runderen en buffels.
Dit omvat het fokken van struisvogels, emoes en andere vogelsoorten, met uitzondering van
pluimvee; de teelt van insecten; het fokken van tamme en wilde konijnen en andere pelsdieren; de
teelt van wormen, landweekdieren, eetbare slakken, enz.; het fokken van hagedissen, slangen en
schildpadden (zeeschildpadden daaronder begrepen); de teelt van zijderupsen en de productie van
cocons van zijderupsen; de teelt van bijen; het fokken van huisdieren, met uitzondering van vissen,
katten en honden, vogels, zoals parkieten, enz., hamsters, enz.; het fokken van wild in kwekerijen;
het fokken van andere dieren, niet elders gespecifieerd; de productie van ongelooide pelterijen en
van ongelooide huiden en vellen van pelsdieren, reptielen en vogels, afkomstig uit kwekerijen; de
productie van eieren en broedeieren van struisvogels, emoes en andere vogelsoorten;
-Het verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
banken en kredietinstellingen.
-Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere
rechtspersonen.
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en

 *16319827*
Neergelegd
29-09-2016

0663630547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële vaste activa.
-Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
-Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
-Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of erkenning
vereist, tenzij zij aan de terzake geldende voorwaarden zou voldoen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
5. Kapitaal: TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR), gesplitst in 200 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde waarop ingeschreven is in speciën.
Het kapitaal is volgestort.
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij
KBC Bank.
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de wet.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, zijn de heren Geert en Patrick
DECEUNINCK, beiden voornoemd.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
Evenwel, voor verrichtingen of verbintenissen voor een bedrag of waarde van meer dan 50.000,00
EUR, is de toestemming van beide zaakvoerders vereist.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; zij bepalen de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van één zaakvoerder, of door de handtekening van
een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Voor verrichtingen of verbintenissen boven een bedrag of waarde van VIJFTIGDUIZEND EURO
(50.000,00 EUR) is de handtekening van beide zaakvoerders vereist; deze beperking van de
vertegenwoordigingsmacht is niet tegenwerpelijk aan derden.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt beslist.
8. Boekjaar: van 1 juli tot 30 juni van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2018.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel op de derde zaterdag in de maand december om
14.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
eerste jaarvergadering in 2018.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf vrije dagen vóór de vergadering.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en in de mate dat de wet het toelaat.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
 
Voor ontledend uittreksel:
 
 
Notaris J. DEBYSER
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


