





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sophie Heyrman

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Koningsstraat 36 6 B

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Uit de oprichtingsakte van 01/01/2016 blijkt dat tussen :
1. Mevrouw Heyrman Sophie Maria F., wonende te 2990 Wuustwezel, Rerum Novarumlaan, 3
en
2. De Heer Heyrman Christian Joseph F., wonende te 2990 Wuustwezel, Rerum Novarumlaan, 3
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht.
Naam : De maatschappelijke benaming van de vennootschap is "Sophie Heyrman".  Deze naam moet steeds
door de woorden "burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap" of de
afkorting "Comm.V." worden voorafgegaan.
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Koningsstraat 36, 6B. De zetel van de
vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke andere plaats in België.
Iedere wijziging van de zetel wordt door de zaakvoerder(s) in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt.
Duur : De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 euro en is
verdeeld in 10 aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één tiende van het kapitaal vertegenwoordigen. 
De oprichter Sophie Heyrman tekent in op 9 aandelen voor een waarde van 900 euro, de oprichter Christian
Heyrman tekent in op 1 aandeel voor een waarde van 100 euro. Het volledige kapitaal werd volstort op de
bankrekening van de vennootschap.  De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd
register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
Vennoten : Mevrouw Sophie Heyrman neemt deel aan de oprichting als werkende vennoot voor de duur van de
vennootschap.  De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.  De heer Christian Heyrman neemt deel aan de oprichitng als stille vennoot voor de duur van de
vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel:
1.  De beroepsaktiviteit door de tandarts-vennoten, rekening houdend met de regelen van de medische
plichtenleer qua uitoefening van de tandartspraktijk, dit wil zeggen dat de tandartspraktijk uitgeoefend wordt door
de tandarts-vennoten onder hun eigen verantwoordelijkheid.
 De aktiviteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een vergoeding à rato van de geleverde prestaties voor
rekening van de vennootschap.
2.  Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de tandarts-vennoten.
3.  Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde aktiviteiten.
4.  De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties voor
voornoemde activiteiten.
5.  Het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen) aan te
schaffen, die nodig of nuttig zijn om de tandartspraktijk uit te oefenen.
6.  De uitbouw van een roerend en onroerend vermogen ten gunste van de vennoten.

 *16303056*
Neergelegd
04-02-2016

0647838947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar
in andere vennootschappen uitoefenen. 
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland. 
Aandelen : Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden , aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn
aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van
akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank
van eerste aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft. Indien verscheidene vennoten
de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel
dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap. Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn
inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard
wordt door de meerderheid van tweederde van de andere vennoten.
Het aandeel of de aandelen van de overleden vennoot gaan slechts over op zijn erfgenamen of
rechtsverkrijgenden indien deze behoren tot de personen die de vereiste hoedanigheid bezitten om vennoot te
kunnen worden, indien zij door het orgaan bevoegd over hun toetreding als vennoot te beslissen worden
aanvaard, op de wijze als bepaald in geval van overdracht van aandelen onder de levenden. De erfgenamen en
legatarisssen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden hebben recht op de waarde van de
aandelen. Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek. De overdracht van aandelen toebehorend aan de werkende vennoten zullen voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig artikel 76 van het Wetboek van vennootschappen.
De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, welke in
het bezit dienen te zijn van het diploma van tandarts. De benoeming gebeurt door de algemene vergadering. Het
mandaat is bezoldigd behoudens andere beslissing van de algemene vergadering. Een zaakvoerder kan te allen
tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen met gewone meerderheid van
stemmen van de werkende vennoten en de stille vennoten. Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten
naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De
zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzonderring van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan
vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders
aangesteld dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden. De
zaakvoerder(s) van de vennootschap kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan
een of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten. De
zaakvoerders en de directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot, zowel de werkende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap te allen tijde inzage nemen in de boeken, de
brieven, de notulen en in het algemeen alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten
bijstaan of vertegenwoordigen door een extern accountant.
Algemene vergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00u,
of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De bijzondere of buitengewone
algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats aangewezen in de uitnodigingen. De
algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s).De jaarvergadering moet
bijeengeroepen worden binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht
een algemene vergadering bijeen te roepen binnen een termijn van 15 dagen na het verzoek van één of
meerdere vennoten die ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vennoten
worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste 15 dagen
voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is genoteerd.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen
bij gewone meerderheid van stemmen, onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking
tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.De
bezsluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met een bijzondere meerderheid van drie vierden van de stemmen.
boekjaar: Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
inventaris en jaarrekening :Op het einde van elke boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris
van het vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en wordt de boekhouding afgesloten. De zuivere winst of verlies blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene
onkosten en van de afschrijvingen. De verdeling van het resultaat zal jaarlijks door de algemene vergadering
bepaald worden.
ontbinding : De vennootschap wordt ontbonden hetzij ten gevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van
gewijsde heeft verkregen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging. Met het
oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars, bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen. Worden geen
vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch uittredend zijn, van
rechtswege vereffenaars. Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als
wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen
te stellen opgesomd in artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen, zonder dat zij daartoe
een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens
ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van
hun opdracht. Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de gewone regels van vertegenwoordigende raden. De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering
van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de
vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien
nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande
bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de
aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
overgangs- en slotbepalingen : Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en verstrijkt op 31 december 2016.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap vanaf de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
overeenkomstig artikel 8 van de statuten: de voornoemde mevrouw Sophie Heyrman, die hier tussenkomt en
verklaart het diploma van tandarts te bezitten, en dit mandaat aanvaardt. Haar mandaat is bezoldigd.
Aldus opgesteld in drievoud te Oostende op 01 januari 2016, waarvan elke partij erkent één origineel exemplaar
ontvangen te hebben, het derde bestemd voor de registratie.
Heyrman Sophie                                                         Heyrman Christian

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


