





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Anjelier vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Haachtsesteenweg 499

1910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kampenhout

Naam vereniging: De Anjelier-vzw
Adres vereniging: Haachtse Steenweg, 499, 1910 Kampenhout
 
Ondernemingsnummer:
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
 
Art. 1. Oprichting: Heden, 14/07/2016, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:

 Indigne Remi, Nieuwstraat 55, 1800 Vilvoorde geboren te Berg-Kampenhout,
 op 21/11/1942 RRnr. 42.11.21-261.68

 Stroeykens Gerrit, Putse Steenweg 17, 2800 Mechelen geboren te  Vilvoorde,
 op 31/05/1974 RRnr. 74.05.31-405.60

 Mommens Christel, Haachtsestwg 130, 1910 Kampenhout geboren te Vilvoorde,                  ,
 op 01/04/68 RRnr. 68.04.01 426.30

 Peeters Bernard Martin, Haachtsestwg 501, 1910 Kampenhout geboren te Watermael-Bosvoorde,
 op 24/09/1943  RRnr. 43.09.24-1232.60

 Delpire Charlotte, De Kerckhove d’Exaerdestraat 73, 1820 Steenokkerzeel, geboren te Vilvoorde,
 op 24/10/1989 RRnr. 89.10.24-432.11

 Devroe Steven, Leuvensesteenweg 300, 1910 Kampenhout, geboren te  Brussel ,
 op 16/12/1978 RRnr. 78.12.16-291.18

 Vandermosen Agnes, Bukenstraat 130, 1910 Kampenhout, geboren te Kampenhou-Buken,
 op 31/10/1942 RRnr. 42.10.31-042.77

 Lenaerts Tine, Haachtsesteenweg 499, 1910 Kampenhout, geboren te Geel

 *16317452*
Neergelegd
26-08-2016

0661754784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 op 13/10/83 RRnr.83.10.13-198.61
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam “De Anjelier
vzw”
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 499  en valt onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
  
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel amateurtoneel  te beoefenen en te bevorderen waar en
door welke middelen zij nodig acht ,culturele en sociale ontwikkeling van haar leden te begunstigen.
 
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve leden. De
volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk/mondeling ingediend worden bij de voorzitter van de
raad van bestuur.
De bijdrage voor effectieve leden bedraagt maximum 5,00 Euro.
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door eigen ontslag. Het ontslag moet aan de voorzitter van de raad van bestuur
ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een
meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering en zijn  herbenoembaar bij aftreden.
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een periode van  3 Jaar .
De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een
secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo
door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven
de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet schriftelijk/mondeling aan de
voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet
worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging
geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend  . De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of
e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd. Het register met de beraadslagingen
van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor
belanghebbenden
 
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn in het ledenregister.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders.
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting
de ontbinding van de vereniging,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd.
 
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Art. 17. De duur van de vereniging is onbeperkt
 Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de stemgerechtigde  leden aanwezig zijn en met een
meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
 
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Kampenhout,
Op 14/07/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


