





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HORATIUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boeiaardstraat 30

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 10 maart 2016,
BLIJKT dat door :
De Heer CASIER Bram Huub Jeannine Jan, geboren te Torhout op 6 april 1987, nationaal nummer
87.04.06-361.53, wonende te 8820 Torhout, Boeiaardstraat 30, echtgenoot van Mevrouw Van De
Pontseele  Lisa, met wie hij gehuwd is te Torhout op 21 maart 2015 onder het wettelijk stelsel bij
gebreke aan huwelijkscontract, zo verklaard.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met als
NAAM : Horatius
ZETEL : Boeiaardstraat 30 te 8820 Torhout
DUUR : De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen alle onderschreven in geld,
en afbetaald ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat de vennootschap
uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij KBC Bank
Harelbeke, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng bedragende aldus in hoofde van de oprichter:
zesduizend honderdvijftig euro (€ 6.150,00).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s)-advocaat, tenware de algemene vergadering
te dien einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging ; met dien verstande dat deze vereffenaar(s) advocaat moeten zijn en geheel
overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in functie treden nadat de bevoegde Rechtbank
hun benoeming door de algemene vergadering bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de
wet voorziene machten, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te
allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk aandeel

 *16305912*
Neergelegd
11-03-2016

0649842887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-zaakvoerder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftredende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Enkel advocaten kunnen benoemd worden als zaakvoerder(s) en als (vaste) vertegenwoordigers .
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaakvoerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens twee zaakvoerders vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de bvba “Horatius” ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen, voor zover deze
gemachtigden eveneens advocaat zijn . Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijdelijk geen zaakvoerder is, wordt het bestuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoemen; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen,
hetzij met anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van
advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan bestuursmandaten uitoefenen.
Verder heeft de vennootschap tot doel om voor eigen rekening een onroerend vermogen aan te
leggen, uit te bouwen en te beheren, zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken. Met
het oog hierop kan de vennootschap, voor eigen rekening, alle verrichtingen stellen met betrekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van deze roerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
Het doel van de vennootschap omvat eveneens het voor eigen rekening aanleggen, uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen, zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken. Met
het oog hierop kan de vennootschap, voor eigen rekening, alle verrichtingen stellen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
emittenten.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand 
juni om vijftien uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
- Benoeming zaakvoerder
En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft,
overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- De Heer Bram Casier, voornoemd ;
Alhier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaart de
hem verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hem worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
Vergoedingen
Comparante, beraadslagende als algemene vergadering, besluit dat de opdracht van de zaakvoerder
tot latere andersluidende beslissing (niet) zal worden bezoldigd of vergoed.
- Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 april 2016 en zal eindigen op 31 december 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand juni 2018.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting 
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die vanaf 1 januari 2016 voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder(s) bijzondere volmacht
verleend aan de Heer Frank Lagae, met kantoor te 8800 Roeselare, Ter Reigerie 7 bus 3, evenals
aan zijn aangestelden en/of bedienden en/of lasthebbers, allen individueel bevoegd, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te doen, alle verklaringen af te leggen,
documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling van de formaliteiten (inschrijving,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte vennootschap te benaarstigen en te
verzekeren, en zodoende onder meer volgende verrichting(en) uit te voeren : het aanvragen of
schrappen van een ondernemingsnummer of vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een
onderneming of vestigingseenheid, het activeren en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van
een BTW-nummer, van starterscheques of van vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


