





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Karma-architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gebr. Danhieuxstraat 9 Bus 1

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de notulen opgesteld door notaris Hélène Goret te Overijse op negentien oktober tweeduizend
zestien, blijkt volgende oprichting, waarvan uittreksel luidt als volgt:
Oprichters:
1.De heer SPREUTELS Michel Jozeph Ghislain, wonende te 3090 Overijse, Puttestraat 30, 93
aandelen, volstort voor één derde.
2. De heer FOCCAERT Quinten Frans Lily, wonende te 3080 Tervuren, Merenstraat 17/5, 93
aandelen, volstort voor één derde.
STATUTEN
Artikel 1   Benaming en vorm
1.1   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam Karma-
architecten.
Artikel 2  Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel 3  Zetel
3.1   De zetel van de vennootschap is gevestigd te Overijse, Gebroeders Danhieuxstraat 9 bus 1.
Artikel 4   Doel
4.1   De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2   De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten, aangestelden en/of haar lasthebbers die
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een
tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerders er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
4.5 De architectenvennootschap moet kunnen investeren en beleggen in (on)roerende goederen
voor zover dit kadert binnen een normaal patrimoniumbeheer. Het statutair doel van een

 *16321719*
Neergelegd
20-10-2016

0664841265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architectenvennootschap mag voornoemde activiteiten bevatten voor zover steeds de volgende
voorwaarden worden nageleefd:
- het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goede huisvader;
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
Artikel 5   Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro,
verdeeld in 186 gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/186ste van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor één derde.
Notaris Goret heeft bevestigd dat de gelden bestemd voor bovenvermelde inbreng in geld voor de
oprichting van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij de ING Bank onder het nummer BE48 3631 6485 0227;
Artikel 10   Stemrechten
10.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn
van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
10.2   Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het
stemrecht enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die
ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
Artikel 11   Bestuursorgaan
11.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars…
11.2   Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Artikel 12   Bevoegdheden
12.1   Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
   12.2   Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks
bepaalde handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf
natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
  12.3   Bij wijze van uitzondering kunnen de zaakvoerders volmachten verlenen aan een derde om
de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
  Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 13   Vertegenwoordiging
13.1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
13.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
13.3   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerders, dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 15   Algemene vergadering
15.5 Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de eerste
maandag van de maand juni om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene
vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Artikel 16. Boekjaar.  Jaarrekening en Jaarverslag – winstverdeling – verlies van het kapitaal.
16.1 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december.
16.2 Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming van de netto-winst.
Artikel 19   Ontbinding
19.1   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
19.2   In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
19.3   Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
19.4   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 20   Vereffening
20.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn
beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
20.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
20.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap.
SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
 Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de vennootschap
verklaard de verbintenissen over te nemen, die door de voormelde oprichters in naam van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan te rekenen vanaf negentien oktober tweeduizend
zestien.
Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan,
die alle rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de
oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zaakvoering  Controle.
De heer Spreutels en de heer Foccaert, voornoemd, zijn tot zaakvoerder benoemd voor de duur der
vennootschap. Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing genomen
door de algemene vergadering.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze
akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 De vennootschap zal, bij het einde van het eerste boekjaar, niet beantwoorden aan de voorwaarden
die het aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
          
Voor eensluidend beknopt uittreksel
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte
 
Bestemd voor de publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
 
 
Hélène Goret
Notaris
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


