





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Harm Arentsen Urologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Julius en Maurits Sabbestraat 71

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Kathleen Van den Eynde, notaris te Roeselare (standplaats
Rumbeke), op 23 november 2016, BLIJKT dat:
I. de sub IV nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “Harm Arentsen
Urologie”.
II. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8800 Brugge, Julius en Maurits Sabbestraat 71.
III. de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
IV. de vennoot / oprichter is: De heer ARENTSEN Harm Christiaan, uroloog, geboren te Gendringen
(Nederland) op 17 april 1980, van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 8000 Brugge,
Julius en Maurits Sabbestraat 71.
V. het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen, en volstort is ten belope van twee/derde per aandeel; aldus is in
totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking van de vennootschap.
VI. het maatschappelijk kapitaal volledig gevormd is door stortingen in geld.
VII. het boekjaar ingaat op 01 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden (23 november 2016) om te eindigen op 31 december 2017.
VIII. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo, de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten:
”Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste 1/20ste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot
dat zij 1/10de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op
datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:

    1.  voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.
    2.  tot het uitkeren van een redelijk dividend.”
”Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd
door de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de bevoegde
rechtbank hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil
bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in het
benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen,

 *16324759*
Neergelegd
02-12-2016

0666918946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan. Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de
aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit.
In de gevallen bepaald door het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar benoemd te worden.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.”
IX. als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld, en dit voor de duur van
diens medische activiteit: voornoemde heer ARENTSEN Harm.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De duur van
het mandaat is:

    •  in geval van één enkele zaakvoerder(-arts) beperkt tot de duur van diens medische activiteiten;
    •  in geval van meerdere zaakvoerders of zaakvoerder-niet-artsen beperkt tot een (hernieuwbare)
periode van zes jaar.
Elke zaakvoerder-vennoot kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is en met dien verstande dat in geval van een zaakvoerder-niet
arts deze laatste zich geenszins met medische aangelegenheden inlaten kan.
Elke zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een
derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
X. De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt uitgevoerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan zich daartoe laten bijstaan
of vertegenwoordigen door een accountant.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de bij deze akte opgerichte
vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, wordt beslist, overeenkomstig artikel 141,2° van het Wetboek van
vennootschappen, geen commissaris aan te stellen.
XI. het doel van de vennootschap als volgt nauwkeurig in de oprichtingsakte is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden:

    •  het uitoefenen van de geneeskunde door het organiseren, bevorderen en structureren van alle
beroepsactiviteiten van de arts-vennoot of artsen-vennoten op het gebied van de urologie in de
meest ruime betekenis; dit in al zijn facetten en rekening houdend met de regelen van de Medische
Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde. De geneeskunde wordt evenwel enkel
uitgeoefend door de arts-vennoot of arts-vennoten, die voor de geneeskundige prestaties persoonlijk
instaa(t)(n) en dit in naam en voor rekening van de vennootschap, en geenszins door de
vennootschap zelf;
    •  het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel vereist is;
    •  het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de arts-venno(o)t(en);
    •  het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, welke nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het verwerven, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de arts-venno(o)t(en);
    •  het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen
en transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten;
    •  het scheppen van de mogelijkheden om de arts-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
    •  het verstrekken van informatie en/of onderricht, het organiseren van seminaries, colloquia,
cursussen, studiereizen en lessencycli in verband met voormelde beroepsactiviteit en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
Alle uit de ingebrachte medische activiteiten voortvloeiende inkomsten worden rechtstreeks voor en
door de vennootschap geïnd, zoals alle uit voormelde medische activiteiten voortvloeiende uitgaven
en onkosten door de vennootschap worden vereffend. De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle
verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van een aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap kan alle financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of
verrichtingen stellen die van dien aard zijn dat ze het maatschappelijk doel, zij het rechtstreeks dan
wel onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk ondersteunen of bevorderen, in de mate dat deze
handelingen of verrichtingen niet strijdig zijn met de medische plichtenleer of ethiek.
De vennootschap mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten (inbreng,
fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst, …) met bestaande of nog op te richten
vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van dien aard is de realisatie van
haar eigen hoofddoel te bevorderen of te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door
inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook de functie van bestuurder, directieraadslid of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen, voor zover deze functie wordt uitgeoefend in een vennootschap met als hoofddoel de
uitoefening van medische activiteiten. Zij kan tevens waarborgen verstrekken ten gunste van derden.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie. De vennootschap laat
de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door hem
beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter
beschikking.
Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle ondernemingen, verenigingen, associaties en
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten
met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.”
XII. - omtrent de plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten de statuten de
volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de vierde vrijdag van de maand mei van
ieder jaar om twintig uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei van het jaar 2018 om
twintig uur.”
- omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan, wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk
wetboek) en dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam en de voorna(a)m(en) van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Indien er slechts één vennoot is, oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige
vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden
in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.”
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
Comparante verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zouden zijn aangegaan.
VOLMACHT
Ter voldoening van alle formaliteiten en verplichtingen bij één of meerdere erkende
ondernemingsloketten, bij de BTW- en belastingadministraties en bij de KBO (Kruispuntbank
Ondernemingen) naar aanleiding van deze oprichting, verleent voornoemde oprichter alhier een
bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CB Accounting” met
maatschappelijke zetel te 1820 Steenokkerzeel/Melsbroek, RPR Brussel, ondernemings- en BTW-
nummer BE 0553.915.233, vertegenwoordigd door de door haar aangewezen persoon.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende Notaris Kathleen Van den Eynde.
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


