





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE FOODCOMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hemelrijk 127

9402 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte opgemaakt op zevenentwintig juli tweeduizend zestien door
Meester Joni Soutaer, vennoot van de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN” burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450
Denderhoutem, Iddergemsesteenweg 8, dat een BVBA werd opgericht als volgt :
COMPARANTEN
1°De heer SYMOENS Glenn , NN 860729-193-16 – identiteitskaartnummer 592-0246275-73,
geboren te Ninove op 29 juli 1986, ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke
samenleving afgelegd, wonende te 9400 Ninove, Hemelrijk 127.
2° De heer SYMOENS Kevin, NN 890118-257-12, identiteitskaart nummer 592-1095254-11, geboren
te Ninove op 18 januari 1989, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9400 Ninove, Sint-Pietersstraat 74.
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “THE FOODCOMPANY”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9402 Ninove-Meerbeke, Hemelrijk, 127.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel :
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen,
hotdogstalletjes, enzoverder;
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Eetgelegenheden met volledige bediening;
De aankoop en verkoop, de import, export, de handelsbemiddeling, de groot- en kleinhandel, de
verhuur alsook de vertegenwoordiging en uitbating van :
- slagerij;        
- traiteur, het inrichten van banketten;         
- verse en niet-verwerkte groenten, fruit en aardappelproducten;
- vlees en vleeswaren, inclusief vlees van wild, gevogelte en konijnen;
- zuivelproducten, eieren en eierproducten;
- spijsoliën en vetten van dierlijke en plantaardige oorsprong;        
- het slachten, bereiden, versnijden, uitbenen, bewerken en verwerken van vlees, gevogelte, konijnen
en wild;              
- dranken in het algemeen, inclusief alcoholische dranken, tabaksproducten, suiker, chocolade,
suikerwerk, koffie, thee, cacao en specerijen;
- alle horeca-artikelen, tafelversieringen en benodigdheden;          
- voedingswaren in de meest uitgebreide zin van het woord (meel, banketbakkerswerk, verse kant-
en klaarmaaltijden, fruit en groenteconserven, confituur, honing, deegwaren, rijst, desserten, en

 *16316096*
Neergelegd
28-07-2016

0659972657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke meer);
- diepgevroren voedingsmiddelen, vlees en vleeswaren, gevogelte en wild;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden, het ter beschikking stellen van allerhande
ruimten, catering, uitzendkoks en het verzorgen van feesten, recepties, alle traiteursdiensten en
aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden
en bereide schotels en alle toebehoren;
- het klaarmaken, verkopen, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels;
- restaurants van het traditionele type en de café-restaurants (tavernen);
- kip en ribben aan 't spit;
- het uitbaten van een feestzaal en verhuren van feestzalen, aannemer van feesten; - ambulante
handel, markt- en straathandel;
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium, vooral door beheersdaden. Daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en verkopen
van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, ordenen,
valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen en alle mogelijke
onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende
leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.   
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting; uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aver verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, indus-triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrich-ten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrij-ving of andere
tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennoot-schappen, zowel in België als in het
buiten-land, waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van
haar onderne-ming kunnen bevorderen. Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet
verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600) en verdeeld in zestig (60) aandelen zonder melding van nominale waarde, die elk
een/zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven en volstort bij deze oprichting ten
belope van een derde, hetzij zesduizend tweehonderd euro, door een inbreng in speciën.
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke
door een beslissing van de algemene vergade-ring te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
            Artikel 12.
Ieder zaakvoerder kan bepaalde bijzondere machten aan een persoon opdragen.
Artikel 13.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door ieder
zaakvoerder kunnen worden ingespannen of vervolgd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien-den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door ieder
zaakvoerder die alleen kan handelen.
Artikel 17.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel
12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig  berekend volgens
artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3 en artikel 12 van het eerste Koninklijk Besluit van twaalf
september negentienhonderd drieëntachtig niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, te benoemen.
Er werd geen commissaris benoemd
Artikel 18.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap de eerste
vrijdag van de maand juni om 10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest-dag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij-ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno-men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 24.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de netto-aktiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 32. Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat huidige vennootschap voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door de heer SYMOENS
Glenn voornoemd.
- hier aanwezig dewelke verklaart te aanvaarden.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
            De vennootschap is opgericht vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in juni tweeduizend achttien.
3. Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen bijeen in buitengewone algemene vergadering en benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerder de heer SYMOENS Glenn voornoemd die afzonderlijk zal handelen.
            - hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden, en die bevestigt dat geen enkele
verbodsbepaling zich hiertegen verzet. Het mandaat zal al dan niet bezoldigd zijn volgens beslissing
van de algemene vergadering.
             Dit mandaat is voor een onbepaalde duur.
4. Overname van verbintenissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één juli tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De oprichters geven bij deze volmacht aan de vennoten en/of medewerkers van  BVBVBA COFIAC
te Ninove, Aalstersesteenweg 109, die ieder afzonderlijk mogen optreden, om de verklaring van
inschrijving, wijziging, afstand of opheffing te tekenen en neer te leggen bij het ondernemingsloket en
bij alle Federale Overheidsdiensten waar nodig en alles te doen voor het aanvragen en bekomen van
alle nodige vergunningen en erkenningen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


