





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ZAYDA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lichterveldestraat 111

8610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortemark

AKTE VAN OPRICHTING EN STATUTEN van de GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP “ZAYDA”
Tussen:
1.  De heer MUYS Patrick, geboren te Roeselare op negentien augustus negentienhonderd eenenzestig,
wonende te 8610Kortemark, Lichterveldestraat 111;
2.  STILLE VENNOOT;
wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan zij
de akte van oprichting en statuten als volgt vaststellen:
 
I. OPRICHTING
1.  De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
2.  De naam van de vennootschap luidt: “ZAYDA”.
3.  Zij wordt gevestigd te 8610  Kortemark, Lichterveldestraat 111.
4. De heer MUYS Patrick, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot.
    STILLE VENNOOT, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweeduizend vijfhonderd euro (2.500
EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.  Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals
hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
6.  Het maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven en volstort als volgt:
6.1  door de heer MUYS Patrick, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het kapitaal voor een bedrag van
tweeduizend vierhonderd vijfenzeventig euro (2.475,00 EUR), door inbreng te doen in natura van:
-  een PC van het merk Lenovo ThinkCenter, hetgeen door de inbrenger wordt gewaardeerd aan de waarde van
vierhonderd vijftig euro (450 EUR), en door de oprichters wordt aanvaard;
-  een monitor van het merk Acer, hetgeen door de inbrenger wordt gewaardeerd aan de waarde van honderd
vijfenzeventig euro (175 EUR), en door de oprichters wordt aanvaard;
-  een laptop van het merk Aspire (ES1-731-C86D), hetgeen door de inbrenger wordt gewaardeerd aan de
waarde van vierhonderd euro (400 EUR), en door de oprichters wordt aanvaard;
-  een tablet van het merk Asus Transformer Book (T300CHI-FL042H), hetgeen door de inbrenger wordt
gewaardeerd aan de waarde van zeshonderd euro (600 EUR) , en door de oprichters wordt aanvaard;
-  een printer van het merk Brother (DCP-7045N), hetgeen door de inbrenger wordt gewaardeerd aan de waarde
van vierhonderd euro (400 EUR), en door de oprichters wordt aanvaard;
-  een label printer van het merk Brother (QL-720NW), hetgeen door de inbrenger wordt gewaardeerd aan de
waarde van honderd vijfenzeventig euro (175 EUR), en door de oprichters wordt aanvaard;
-  een scanner van het merk Plustek Smartoffice (PS283), hetgeen door de inbrenger wordt gewaardeerd aan de
waarde van tweehonderd euro (200 EUR), en door de oprichters wordt aanvaard;
-  een GPS van het merk Garmin Nuvi (2597LTM), hetgeen door de inbrenger wordt gewaardeerd aan de waarde

 *16300930*
Neergelegd
12-01-2016

0645874696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van vijfenzeventig euro (75 EUR) , en door de oprichters wordt aanvaard;
Als vergoeding voor zijn inbreng wordt aan de heer MUYS Patrick, die aanvaardt, negenennegentig (99)
aandelen zonder nominale waarde toegekend.
De aldus ingebrachte goederen zijn bestemd ter verwezenlijking van het doel van de vennootschap. 
6.2  door STILLE VENNOOT, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het kapitaal voor een bedrag van
vijfentwintig euro (25,00 EUR), welk bedrag hij volledig heeft volstort ten belope van vijfentwintig euro (25,00
EUR).  Als vergoeding voor deze inbreng wordt aan STILLE VENNOOT, die aanvaardt, één (1) aandeel
toegekend.
 
II. STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is opgericht als een Gewone Commanditaire Vennootschap onder de benaming: “ZAYDA”.
Artikel 2. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter en hetgeen bepaald is in de statuten kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door een buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8610  Kortemark, Lichterveldestraat 111. De
zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).
De zetelverplaatsing wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke handelingen te stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-  Distributie en aflevering van drukwerk, waaronder folders en flyers;
-  Terugwinning van overig gesorteerd afval, in het bijzonder papier en karton;
-  Inzameling van ongevaarlijk afval;
-  Sorteren van ongevaarlijk afval;
-  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.  Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de activiteiten in deze statuten vermeld die gereglementeerd zijn en/of aan
een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn en/of wettelijk voorbehouden zijn aan erkende
financiële instellingen en andere tussenpersonen, zijn uitgesloten voor zoverre daartoe geen erkenning en
inschrijving werd bekomen, of niet aan de reglementaire vereisten is voldaan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welk van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten,
overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 5: Kapitaal – aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR).  Het is vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6: Beherende en stille vennoten
De heer MUYS Patrick is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
STILLE VENNOOT is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De stille vennoot
mag zich niet inmengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op
alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 7: Bestuur van de vennootschap
§1. Aantal-benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§ 2. Duur van de opdracht – ontslag
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering.  Het besluit
een zaakvoerder te ontslaan wordt genomen bij eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten
en gewone meerderheid van stille vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 3. Bevoegdheid
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nuttig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder(s) van de vennootschap kan/kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité
of aan een of meerdere directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.  Aan een stille vennoot
mag geen volmacht worden gegeven.
Artikel 8: Overdracht van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Indien de overdracht
door de andere vennoten geweigerd wordt, zullen zij zelf de participatie moeten inkopen. De overdracht
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. De verkoopprijs van een participatie is gelijk
aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt
de werkelijke waarde vastgesteld door een onafhankelijke deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand
komen binnen de drie maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
Bij niet-betaling binnen de gestelde termijn kan de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen de ontbinding
van de vennootschap vragen.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 9: Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, zal de procedure voorzien in artikel 8 worden toegepast. Worden
de erfgenamen niet tijdig betaald, kunnen zij eveneens de ontbinding van de vennootschap vragen.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 10: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 11: Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van alle vennoten wordt vereist.
Artikel 12: Algemene vergadering
§1 Jaarvergadering- Bijzondere buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur op de
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
§ 2 Bijeenroeping
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij de
post aangetekend verzonden zijn naar het adres zoals bepaald in de vennotenregister. Deze brief moet de
dagorde vermelden.  De formaliteiten voor de bijeenroeping dienen niet te worden nageleefd als alle vennoten,
houders van obligaties, zaakvoerders en commissaris(sen) aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
§ 3 Bevoegdheid van de vergadering
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
-  de vaststelling van de jaarrekening;
-  de bestemming van de beschikbare winst;
-  de wijziging van de statuten;
-  de benoeming en ontslag van zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
§ 4 Stemrecht en Besluiten
Elk aandeel zal recht geven op een stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.  Bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

staken van stemmen is het voorstel verworpen.  Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
§ 5 Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax of e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de dagorde en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen,
dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
§ 6 wijziging van de statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd bij meerderheid van twee derden van de stemmen van de vennoten.
Artikel 13: Ontbinding – vereffening
§ 1. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de quorumvereisten die gelden voor een statutenwijziging.
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars,
bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.  Zij handelen namens de vennootschap in vereffening op dezelfde
wijze als wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerders. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag
door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun
opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
In afwijking van de voorgaande alinea’s, kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
 
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.  Het eerste boekjaar begint vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt
op éénendertig december tweeduizend zestien.
2.  De eerste algemene vergadering wordt gehouden op twee juni tweeduizend zeventien te achttien uur.
3.  Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot leden, door één van hen
aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting vóór ondertekening van de
huidige oprichtingsakte, bekrachtigt en alle verbintenissen die daaruit voortvloeien overneemt, onder de
opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
4.  De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
5.  STILLE VENNOOT, voornoemd, verklaart hierbij zijn inbreng volledig te hebben volgestort.
6.  De vennoten hebben bovendien besloten te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap
voor onbepaalde duur en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 7 van
onderhavige statuten:
- de heer MUYS Patrick (nationaal nummer 61.08.19-435.41), voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet;
 
Aldus opgemaakt te Kortemark op 12 januari 2016, in 3 exemplaren waarvan elke partij erkent één origineel te
hebben ontvangen, en een derde exemplaar dient om gelijktijdig neergelegd te worden ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
 
Voor ontledend uittreksel,
MUYS Patrick,
Zaakvoerder
 
Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte dd. 12 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


