





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO BERRE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 1197

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 28 juli 2016, nog te
registreren, werd door de heer VAN AERT Johannes Josephus Maria, geboren te Zundert
(Nederland) op 4 maart 1942, en zijn echtgenote mevrouw VAN BEDAF Anna Petronella Marina,
geboren te Zundert (Nederland) op 13 maart 1941, samenwonend te 2930 Brasschaat, Bredabaan
1197.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming IMMO
BERRE.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Bredabaan 1197.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen. Alle studies en operaties met betrekking tot alle onroe-rende goederen en rechten en tot
alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpas-sing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
- algemene coördinatie van bouwactiviteiten.
- algemene bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; het bouwrijp maken van terreinen,
grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouw-werken, het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en
civieltechnische werken, bouwen van individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van
individuele huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur",
optrekken van andere residen-tiële gebouwen en van kantoorgebouwen, hei optrekken van de
ruwbouw van gebouwen 'net celstructuur : appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enz., de
bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur", het op-trekken van de ruwbouw
van gebouwen voor industrieel of commercieel ge-bruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport..., onderneming
voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, onderneming voor het uitvoeren van metsel-werk,
onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sier-schouwen, enz., onderneming
voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.,
zandstralen; bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwar-mingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in ge-bouwen en andere
bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal - isolatie-materiaal tegen geluid en trillingen,
isolatiewerkzaamheden aan verwarmings-leidingen en leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk,
installatie van ver-warming, klimaatregeling en ventilatie, overig loodgieterswerk, de installatie van
stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, kopen en verkopen
schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van bui-ten- en binnenschrijnwerk van hout of van

 *16316020*
Neergelegd
28-07-2016

0659989780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunststof : deuren, vensters, kozij-nen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
enz., de installa-tie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
pla-fonds, enz. In hout of kunststof de installatie van garagepoorten, luiken, zon-neblinden,
traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof, vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer-
en wandtegels, plaatsen van vloerbedek-king van hout of andere materialen, plaatsen van behang,
schilderen, het schil-deren van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren
met vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebou-wen, gevelreiniging door middel van
zandstralen, met behulp van stoom, enz., het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamhe-den, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen n.c.g,
verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, bouw: algemene bouw, tegels zet-ten, bezetten, metsen, volledige sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volle-dige dak, afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton.
- de verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken; de
meubelbewaarplaatsen; de levering van meubels en huishoudap-paraten; goederenvervoer over de
weg; goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
auto-vervoer passagiers vervoer.
- de roerende verhuur, in het bijzonder de verhuur van wagens.
- de handel in, zowel de import, export, trading en distributie van goederen en dienstverleningen
allerhande, en dit voornamelijk voor en door middel van vol-gende producten en productgroepen:
meubelen, lederwaren, huisdecoratie, vloer- en wandbekleding, textielproducten, kunstartikelen,
bouwmaterialen, en aanverwante artikelen, elektronische en elektrische producten en onderdelen,
sport-, huishoud- en kantoorartikelen.
- het management van vennootschappen.
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, en het besturen van vennootschappen. De vennootschap kan alle bestuurdersfuncties
waarnemen of diensten verlenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
be-noeming, ofwel in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van cliënt.
- de schoonheidsverzorging.
- detailhandel in de cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels.
- haarverzorging.
- detailhandel in cosmetica.
- kapsalon(s).
Voor alle activiteiten waarvoor vergunningen vereist zijn, zal de vennootschap deze vergunningen
moeten bekomen vóór de uitoefening van die activiteiten. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennoot-schappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goe-deren, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en
alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er belang bij
heeft.
En in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel der
vennootschap verband houden en/of nodig of dienstig zijn tot de verwezen-lijking van haar doel.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
     En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in
binnen- als in buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4.De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op driehonderdentwaalfduizend
euro (€ 312.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderdentwaalf (312) aandelen, zonder aanduiding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd onderschreven als volgt:
- door de heer van Aert Johannes voor honderdzesenvijftigduizend euro (€ 156.000,00) en als
vergoeding worden hem honderdzesenvijftig (156) aandelen toegekend.
- door mevrouw van Bedaf Anna voor honderdzesenvijftigduizend euro (€ 156.000,00) en als
vergoeding worden haar honderdzesenvijftig (156) aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van driehonderd en twaalfduizend euro (€
312.000,00) in speciën bij ING België NV op rekening BE31 3631 6378 6055 overeenkomstig het
overhandigde bankattest van 27 juli 2016.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de eerste maandag van juni om 14.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer tweeduizend vijfhonderd
euro (€ 2.500,00) bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, de heer van Aert Johannes, 
voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13. VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering geeft bij deze volmacht aan Fiscanic-Slegers BVBA te 2930 Brasschaat, Bredabaan
1000, met machtiging tot in de plaatsstelling, om de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze
vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-
register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
                                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


