





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLERPANA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Opwijksestraat(MAZ) 18

1745 Opwijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 16
februari 2016, blijkt dat:
  1. De heer VANDERBORGHT Erik, geboren te Asse op 21 december 1972, echtgenoot van
mevrouw BERGHMAN Veerle Maria Alois, wonende te 1745 Opwijk (Mazenzele), Opwijksestraat 18.
     2. De heer OKENS Patrick Helene Henri, geboren te Dendermonde op 26 augustus 1967,
echtgescheiden, wonende te 1785 Merchtem, Stoofstraat 40 bus 2.
     3. Mevrouw MISPLON Claudine Philomena Rosa, geboren te Ukkel op 5 september 1968,
echtgenote van de heer WALRAVENS Bernard, wonende te 1785 Merchtem, De Keersmaekerlaan
16.
     4. Mevrouw GOOSSENS Nancy Albert Odilia, geboren te Dendermonde op 7 augustus 1967, 
echtgenote van de heer HEYVAERT Willem Achiel Rosa, wonende te 1745 Opwijk (Mazenzele),
Lepelstraat 30.
   Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de
statuten vaststellen als volgt.
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan alsmede een bankattest, afgeleverd
door BNP Paribas - Fortis, op 15 februari 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op
rekeningnummer BE58 0017 7918 1979.
     Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer VANDERBORGHT Erik op dertig (30) aandelen, hetzij vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00).
    •  door voornoemde heer OKENS Patrick op twintig (20) aandelen, hetzij drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00).
    •  door voornoemde mevrouw MISPLON Claudine op dertig (30) aandelen, hetzij vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00).
    •  door voornoemde mevrouw GOOSSENS Nancy op twintig (20) aandelen, hetzij drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00).
     Totaal: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
     Het kapitaal is volledig volstort, zijnde tot beloop van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), bedrag waarover de vennootschap thans beschikt.
Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘CLERPANA’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1745 Opwijk (Mazenzele), Opwijksestraat 18.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het

 *16304063*
Neergelegd
18-02-2016

0648780144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel:
     1. De groot- en kleinhandel in, evenals de in- en uitvoer van alle al dan niet bereide vleeswaren,
wild en gevogelte; dit alles hetzij vers, hetzij diepgevroren of in conserven;
     2. De fabricatie van alle vleeswaren, charcuterie, delicatessen en voedingswaren;
     3. De groot- en kleinhandel evenals de in- en uitvoer van alle kruideniers- en voedingswaren,
zuivel- en diepvriesproducten, specerijen, groenten, fruit, dranken en huishoudelijke artikelen;
     4. Alle traiteurs- en cateringdiensten met inbegrip van het bereiden en leveren van warme en
koude maaltijden, het inrichten van catering- en hoteldiensten en de aanneming van feesten;
     5. Verwerving en beheer van roerende en onroerende goederen dienstig voor de realisatie van
het maatschappelijk doel van de vennootschap en in het kader van het beleggen van beschikbare
fondsen van de vennootschap.
     6. E-commerce;
     7. Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
     De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle roerende en
onroerende handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de
verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
     De vennootschap mag deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een
gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
     In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
     Het kapitaal is volledig volstort.  
6.De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Iedere zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en
voor rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen
die door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen
zijn aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
De vennootschap wordt slechts geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder door het gezamenlijk optreden van minstens 2 zaakvoerders.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 2de maandag van de maand
september om 15 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende
jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige afschrijvingen
en voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Zaakvoerders
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer VANDERBORGHT Erik;
    •  voornoemde heer OKENS Patrick;
    •  voornoemde mevrouw MISPLON Claudine;
    •  voornoemde mevrouw GOOSSENS Nancy;
Hier allen aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Partijen komen uitdrukkelijk overeen, dat in aanvulling van hetgeen wordt bepaald in artikel 12 der
statuten, de vennootschap steeds vertegenwoordigd wordt door minimum 2 zaakvoerders, waarvan
één steeds mevrouw MISPLON Claudine is of de heer VANDERBORGHT Erik.
Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: boekhoudkantoor FISCAL-INVEST BVBA, te
1730 Asse, Weversstraat 15, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder
meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen
dat noodzakelijk blijkt te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


