





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IDARAT CONSULTANTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Victor Govaerslaan 11

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op zestien
maart tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer CHARWANI Wissam, geboren te BEIRUT (Libanon) op 20 december 1982, echtgenoot
van mevrouw NASSER Thoraya, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Rucaplein 3.
2. Mevrouw NASSER Thoraya, geboren te Antwerpen op 5 mei 1982, echtgenote van de heer
CHARWANI Wissam, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Rucaplein 3.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "IDARAT CONSULTANTS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2170 Merksem, Victor Govaerslaan 11.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door de heer CHARWANI Wissam, voornoemd onder 1. voor een bedrag van tienduizend
tweehonderddertig euro (€ 10.230,00), volstort ten belope van drieduizend vierhonderdentien euro (€
3.410,00), waarvoor hem vijfenvijftig (55) aandelen worden toegekend.
* door mevrouw NASSER Thoraya, voornoemd onder 2. voor een bedrag van achtduizend
driehonderdzeventig euro (€ 8.370,00), volstort ten belope van tweeduizend zevenhonderdnegentig
euro (€ 2.790,00), waarvoor haar vijfenveertig (45) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zesduizend tweehonderd tweeënzestig euro (€ 6.200,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE06 3631 5898 1222 bij ING Bank geopend ten name van de vennootschap in
oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-  zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert;
-  het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
-  het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels- of sociale
aangelegenheden;
- het verlenen van administratieve, technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;

 *16306661*
Neergelegd
22-03-2016

0650647096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aankoop, het beheer, het behoud en het uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
roerende en onroerende goederen, welke de vennootschap slechts zal verkopen wanneer
gebiedende omstandigheden haar daartoe dwingen of wanneer het behoud van deze goederen niet
langer gerechtvaardigd is;
-  de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, uitrusten, herstellen, valoriseren, bouwen en herbouwen, in huur nemen of verhuren van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld, inclusief het verrichten
van alle handelingen van onroerende leasing.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.”
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in
en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om 11 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is zal de vergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer Wissam Charwani, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Rucaplein 3.
- mevrouw Nasser Thoraya, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Rucaplein 3.
Het mandaat van de heer Charwani is bezoldigd en het mandaat van mevrouw Nassar is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten vertegenwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantkantoor Cools en Partners”,
ondernemingsnummer 0862.174.305, gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan
124 bus 12/13, met recht van indeplaatsstelling door één van haar zaakvoerders of haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medewerkster, Carine Thomas, ieder afzonderlijk optredend, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen en te ondertekenen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de diensten van de
BTW, de directe belastingen en andere fiscale administraties, de RSZ, de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, evenals bij alle erkende ondernemingsloketten en sociale verzekeringsfondsen, en
dit zowel voor de neerlegging en de inschrijving/aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of
aanpassing.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


