





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. EVELYNE DECLERCQ - INWENDIGE

GENEESKUNDE - ENDOCRINOLOGIE
(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenvoordestraat(HEU) 23

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 20 december 2016,
Voor Meester Anne-Sophie WILLEMS, geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat is verschenen:
        Mevrouw DECLERCQ Evelyne Véronique Stéphanie Marie, wonende te 9070 Destelbergen,
Steenvoordestraat 23.
        Comparanteoprichter welke mij verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan zij de statuten als volgt vaststel-t:
        De benaming van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid luidt: "DR. EVELYNE DECLERCQ – INWENDIGE GENEESKUNDE -
ENDOCRINOLOGIE”.
        Zij is een burgerlijke vennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te Steenvoordestraat 23, 9070 Heusden.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
         De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de
bevoegde provinciale Raad van de Orde van Artsen. De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk
vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Artsen. Na het
bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe
overgaan.
        Het doel van de vennootschap is:
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde, met specialisatie inwendige
geneeskunde, subspecialisatie endocrinologie, door de arts – vennoot in naam en voor rekening van
de vennootschap, met inachtneming van de regels van de geneeskundige plichtenleer, onder meer
betreffende het beroepsgeheim.
De arts verbindt er zich toe haar volledige medische activiteit in de vennootschap in te brengen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
        De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in overeenstemming met
de deontologische en administratieve voorschriften, volgende de principes van de medische ethiek
en de eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije
artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het respect
voor het medisch beroepsgeheim behouden blijft.
        De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van
hun beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe en indirecte conclusies of overconsumptie.
        In het algemeen mag de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op
voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap

 *16326835*
Neergelegd
22-12-2016

0667997428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te wijzigen.
        De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
        De vennootschap kan deelnemen in associaties of middelenvennootschappen van artsen.
        De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel
van artsen. Dit alles rekening houdend met de regelen van medische deontologie ter zake
en na voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het oordeelkundige
beheer uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren.
        De vennootschap mag als bijkomstig doel onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden,
zij mag optierechten nemen en afstaan, zij mag zakelijke rechten verlenen en verwerven
zoals daar onder meer zijn het recht van vruchtgebruik, het recht van opstal en het recht
van erfpacht; zij mag onroerende goederen huren van verhuren of andere overeenkomsten
met derden aangaan met het oog op het gebruik en het genot van deze onroerende
goederen.
        De vennootschap mag als bijkomend doel alle roerende en onroerende handelingen verrichten,
zelfs gefinancierd door leningen, inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van erop
betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerder(s) en/of werknemers als manier om het te verlonen.
        De vennootschap mag deze rechtshandelingen en werkzaamheden evenwel
uitsluitend stellen onder uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigt en deze hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding
geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in
verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
        De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.     
        De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
        Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR) gesplitst in 100
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
        Kunnen enkel vennoot zijn: artsen ingeschreven op de Lijst van de provinciale Raad van de
Orde van Artsen die in het kader van de vennootschap medische activiteiten uitoefent of zal
uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen is aanvaard.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De bevoegdheden van zaakvoerders die geen vennoot zijn, zijn evenwel beperkt tot niet-
medische aangelegenheden.
        Indien de vennootschap wordt bestuurd door meerdere zaakvoerders, zullen hun
bevoegdheden enkel geldig kunnen worden uitgeoefend in college en de besluiten geldig worden
genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
        Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden, zoals
vermeld in artikel 14 van deze statuten.
        Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur
van diens medische activiteiten. Het mandaat van zaakvoerders die geen vennoot zijn, is beperkt tot
een termijn van 6 jaar, eventueel hernieuwbaar.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        Iedere zaakvoerder kan voor één of andere niet-medische handeling zijn bevoegdheden
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en
specifieke volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijke
beperkte omvang van zijn mandaat.
        Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks,
deel te nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de
algemene vergadering van vennoten.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de laatste woensdag van de maand juni om 9.00 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Elk jaar, op 31 december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
        Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
        De professionele aansprakelijkheid van elke arts vennoot is onbeperkt. De arts vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De arts dient
verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient
eveneens verzekerd te zijn.
        Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke
opgelopen disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
        Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de
geneeskunde uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
        De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of
meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te
worden medegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.      
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2017.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparante, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen
die zouden aanvaard of aangegaan zijn door de vennootschap in oprichting voor de ondertekening
van de oprichtingsakte.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN  
        De comparante verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal als volgt:
        Dokter Evelyne Declercq, voornoemd, verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal, hetzij op
100 aandelen.
        De comparante verklaart op elk ingetekend aandeel in haar hoedanigheid van onderschrijver de
som van ongeveer 124,00 euro gestort te hebben, hetzij ongeveer 2/3e van de fractiewaarde.
        Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij 12.400,00 euro staat geboekt op een
speciale rekening nummer ten name van de vennootschap in oprichting.
        De comparante overhandigt mij, notaris, het bewijs van die stortingen en deposito's.
        Ik, notaris, zal aan voormelde bankinstelling bericht geven van het verlijden van onderhavi-ge
akte, zodat de vennootschap onmiddellijk over de bijzondere rekening kan beschik-ken, na de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
        Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van
haar medische activiteit behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone
meerderheid:
Dokter Evelyne Declercq, voornoemd, die aanvaardt.
                VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ACCOUNTANCY BOURGEOIS &
PARTNERS, met zetel te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg, 1066, vertegenwoordigd door Leo PLAS
BVBA en/of Ph.A. BOURGEOIS COMM.V, respectievelijk vertegenwoordigd door hun vaste
vertegenwoordiger, de Heer Leo Plas en de Heer Philip Bourgeois, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de Administratie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belasting over de toegevoegde waarde, te verzekeren.
(Volgen de handtekeningen)
                                                VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                De Notaris
                                                Afgeleverd voor registratie
                                                Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter griffie              
                                van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


