





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cohezi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Martelarenplein 20 Bus E

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden  voor Meester Rose Marie Vanhelmont, geassocieerd notaris te Hasselt op
vijftien december tweeduizend zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat:
1° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ROX365 met maatschappelijke zetel te
3570 Alken, Stationsstraat 18.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op
29 april 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 4 mei daarna onder
referte 15307376.
De statuten werden sedertdien niet gewijzigd.
BTW BE 0629.672.629 RPR Antwerpen afdeling Tongeren.
2. De Heer LALOU Eddy Paul, geboren te Etterbeek op 13 maart 1958, echtgenoot van Mevrouw
BASTIJNS Margareta Irène, wonende te 3210 Lubbeek, Grotendries 27.
3. De Heer SYMOENS Wim Lucien Maria, geboren te Sint-Niklaas op 19 januari 1977, echtgenoot
van Mevrouw VAN DER BORGHT Joke, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Azalealaan 23.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Cohezi.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Martelarenplein 20 bus E.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. Alle consultancy diensten in het algemeen en juridische dienstverleningen, marketing/experience
consultancy in het bijzonder.
2. Het ontwerpen, organiseren, verhuren en verkopen van alle mogelijke opleidingen, trainingen en
administratieve, technische, financiële en promotionele diensten in dit verband.
3. De organisatie, inrichting, presentatie en verzorging van evenementen in het algemeen.
4. Handelsagentuur in al zijn vormen, het optreden als franchisegever, franchisenemer en in het
algemeen verkrijgen, overdragen, verhuren, verkopen, in licentie geven en nemen en het valoriseren
van alle intellectuele, industriële en commerciële rechten.
5. het ontwerpen, beveiligen, onderhouden en ter beschikkingstellen en verhuren van websites,
portals en communities in de breedst mogelijke betekenis van het woord, evenals de aankoop en
verkoop, huur en verhuur, in en uitvoer van alle mogelijke hardware en software in dit verband.
6. Het vervaardigen, uitgeven, verkopen, verhuren en promoten van alle mogelijke elektronische en
papieren informatiedragers, ongeacht hun inhoud (zowel fictie als non-fictie).
7. Het ontwerpen, adviseren en uitvoeren van sfeerbeleving in het algemeen.
8. Het aankopen en verkopen van goederen en diensten, in de ruimste zin van het woord, via
internet.
9. Het beheren van netwerkrelaties.

 *16325994*
Neergelegd
16-12-2016

0667783731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, merken, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa;
11. Het onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging en commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen;
12. Alle holding-activiteiten, omvattende onder meer het verwerven, kopen, verkopen, beheren en
valoriseren van deelnemingen in al hun vormen in alle andere vennootschappen, verenigingen en
ondernemingen, ongeacht hun doel
13. Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen.
14. Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de (ver)huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen,
alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
eigendommen.
15. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
16. Het opzetten, exploiteren en verkopen van memberships voor eigen rekening of voor rekening
van derden.
17. Het opzetten, exploiteren en verkopen van sponsoringovereenkomsten in de breedste zin van het
woord voor eigen rekening of voor rekening van derden.
18. Het opzetten, exploiteren en ter beschikkingstellen van informatie en data afkomstig van en
gecreëerd uit de communities die in verband zijn gesteld door en met COHEZI.
19. IP borging.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizendachthonderdzestig (1.860)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op de  duizendachthonderdzestig (1.860) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de
prijs van tien (10,00 €) euro per stuk, als volgt:
- door de BVBA ROX365: duizendvierhonderdachtentachtig (1.488) aandelen, hetzij voor
veertienduizend achthonderdtachtig (14.880,00 €) euro
- door de Heer LALOU Eddy: honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij voor
duizendachthonderdzestig (1.860,00 €) euro
- door de Heer SYMOENS Wim: honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij voor
duizendachthonderdzestig (1.860,00 €) euro
Hetzij in totaal: duizendachthonderdzestig (1.860) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op het geplaatste kapitaal werden stortingen in speciën gedaan ten bedrage van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro als volgt:
- door de BVBA ROX365: vierduizendnegenhonderdzestig (4.960,00 €) euro.
- door de Heer LALOU Eddy: zeshonderdtwintig (620,00 €) euro
- door de Heer SYMOENS Wim: zeshonderdtwintig (620,00 €) euro.
Het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro is gedeponeerd op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een bijzondere rekening, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC bank Leuven
Esplanade.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 14 december 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:
- door de BVBA ROX365: negenduizendnegenhonderdtwintig (9.920,00 €) euro;
- door de Heer LALOU Eddy: duizendtweehonderdveertig (1.240,00 €) euro;
- door de Heer SYMOENS Wim: duizendtweehonderdveertig (1.240,00 €) euro.
Totaal: twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van
de maand januari om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één september en eindigt op éénendertig augustus
van het daarop volgende jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 augustus 2018.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2019.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer LALOU Eddy, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten sedert 1 augustus 2016 in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmacht
Volmacht werd verleend aan BV o.v.v. NV Van Havermaet, met zetel te 3500 Hasselt,
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941
Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met
name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met
verzoek om vrijstelling.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) geassocieerd notaris Rose Marie Vanhelmont.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


