





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUUMI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudebareellei 53

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 25 januari 2016, nog te
registreren, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SUUMI" werd
opgericht, als volgt:
1) Enige vennote: Mevrouw MAN Siuyin, zaakvoerster, van Belgische nationaliteit, wonende te 2170
Antwerpen-Merksem, Oudebareellei 53.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "SUUMI".
3) Zetel: gevestigd te 2170 Antwerpen-Merksem, Oudebareellei 53.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
- Tekenen en ontwerpen van gebouwen
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- Interieurarchitecten
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
- Activiteiten van grafische designers
- Activiteiten van decorateur-etalagisten
- Etaleurswerkzaamheden
- Ontwerpen van showrooms, enz.
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
- Handel in eigen onroerend goed
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
- Verhuur van niet residentiele gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentieel gebouw)
- Innen van de huur (residentiele gebouwen)
- Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Verlenen in opdracht van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk

 *16303049*
Neergelegd
04-02-2016

0647815488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functioneren van de gebouwen (niet residentieel gebouw)
- Innen van de huur (niet residentiele gebouw)
- Fotografen
- Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode- en reklamefotografie;
fotografie ten behoeven van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enz.
- Verwerking van films; ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven 
of films; inramen van dia’s; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto’s
- Verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel
- Verhuur van textiel, kleding en schoeisel
- Verhuur van decors
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
- Etiketteren, zegelen en stempelen
- Inpakken van pakjes en geschenken
- Ontwerp en bouw van podia
- Reparatie van meubelen en stoffering
- Renovatie en restauratie van meubels
- Reparatie van gedragen kleding: (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.
- Reparatie en kleine veranderingen aan kleding en ander textiel, indien dit tegelijk met het reinigen
gebeurt
- Bleken, verven, voorbereiden en bedrukken (zeefdrukken) van textielvezels, garens, weefsels,
stoffen en confectieartikelen (inclusief kleding)
- Vervaardiging van gebreide en gehaakte stoffen
- Vervaardiging van beddengoed, tafellinnen en textielwaren voor huishoudelijk gebruik
- Vervaardiging van tafel-, bed-, toilet- en huishoudlinnen
- Vervaardiging van dekbedden, dekens, gewatteerde dekens, bedspreien, kussens, poefs, peluws,
slaapzakken, enz.
- Vervaardiging van vloerkleden en tapijt
- Vervaardiging van vloerbedekkingen van textiel, inclusief die van naaldgetouwvilt: tapijten,
karpetten, matten en tegels
- Vervaardiging van kleding, exclusief bontkleding
- Vervaardiging van kleding van leer
- Vervaardiging van bovenkleding van al dan niet zelf geproduceerd materiaal, als weefsels, brei- en
haakwerk, gebonden textielvlies, enz., voor heren, dames en kinderen : mantels, kostuums, enz.
- Vervaardiging van maatkleding
- Vervaardiging van onderkleding
- Vervaardiging van onderkleding voor heren, dames en kinderen, van  al dan niet zelf geproduceerd
materiaal als weefsels, brei- en haakwerk, kant, enz.; overhemden, slips, pyjama’s, enz.
- Vervaardiging van andere kleding en toebehoren
- Vervaardiging van hoeden en petten
- Vervaardiging van overige kledingaccessoires : handschoenen (inclusief lederen handschoenen),
ceinturen, sjaals, dassen, haarnetjes, enz.
- Vervaardiging van schoeisel van textiel zonder aangezette zool
- Vervaardiging van gebreide en gehaakte kleding
- Zagen en schaven van hout
- Vervaardiging van artikelen van hout, kurk, riet of vlechtwerk
- Vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen : strijkplanken, kapstokken,
enz.
- Vervaardiging van artikelen van papier of karton
- Vervaardiging van andere artikelen van papier of karton
- Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal :
plastificeren, emailleren, lakken, enz.
- Vervaardiging van verlichtingsapparaten
- Vervaardiging van meubelen
- Vervaardiging van andere meubelen
- ontwikkelen van bouwprojecten
- Afwerking van gebouwen
- Groothandel in andere consumentenartikelen
- Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in meubels
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
De enige oprichter tekent in op alle aandelen, onderschrijft elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstort elk van deze aandelen ten belope van twee/derden per
aandeel, zodat hij nog een bedrag van 6.200,00 euro dient te volstorten.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE89
0689 0442 4185 bij Belfius Bank.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op eenendertig mei om twintig (20.00) uur.
Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag,
op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerder: Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw
Siuyin MAN, voornoemd. Haar mandaat wordt niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 31 mei 2017 om 20.00 uur..
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Indien de
vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te
benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

16) Machten: Algemene volmacht wordt verleend aan Accountants & C°, met zetel gevestigd te 2150
Borsbeek, Schanslaan 160, vertegenwoordigd door haar aangestelden en met bevoegdheid tot in de
plaatsstelling, om op te treden bij de bevoegde diensten, administraties, KBO, BTW teneinde alle
nodige registraties desgevallend te bekomen.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                   Luc Mortelmans
                                           notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 25 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


