





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sterrenhof vzw

(afgekort) : Sterrenhof vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kontichstraat 92

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

Lance Papen uit Mortsel, Hans de Bleser uit Kontich, Jolien Moris uit Edegem, Alissa Valkaert uit Edegem, Ninke
Neirynck uit Hove, Arnout Dietvorst uit Edegem en Thomas van Ballaert uit Edegem stichten "Sterrenhof vzw".
Art. 2 - De maatschappelijke zetel wordt gevestigd op Kontichstraat 92, 2650 Edegem gelegen in gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Art. 3. - De vzw heeft als doel het beheer van de lokalen gelegen op het terrein Sterrenhof met inbegrip van het
onderhoud, verhuur en terbeschikkingstelling van de gebouwen en de buitenruimte. De vzw kan hiertoe alle
daden van beheer, beschikking en bestuur stellen. Daarnaast bevordert de vzw enerzijds onderlinge
samenwerking en coördinatie tussen de (jeugd)verenigingen die op het terrein gevestigd zijn en anderzijds de
samenwerking tussen deze (jeugd)verenigingen en de parochie, gemeente en buren. Het doel van de vzw omvat
tevens de organisatie van financiële of groepsversterkende acties op haar doeleinden te ondersteunen. De vzw
oefent op geen enkele manier invloed uit op de inhoudelijke en pedagogische werking van de verschillende
(jeugd)verenigingen.
Art. 4. - De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 5. - Het minimum aantal leden bedraagt drie. 
Art. 6. - Bij ontbinding gaat het onroerend vermogen van de vzw naar de vzw Dekenaat RupelNete regio Kontich.
Het roerend vermogen wordt gelijk verdeeld onder de nog actieve (jeugd)verenigingen op het Sterrenhof.
Art. 7. - De algemene vergadering kent effectieve en toegetreden leden. Het lidmaatschap is gratis. De
toegetreden leden mogen de vergadering raadgevend bijwonen en mee in discussie treden. Zij hebben geen
stemrecht. De effectieve leden hebben een volledig lidmaatschap.
Art. 8. - Elk lid van de leiding of bestuursploeg van een (jeugd)vereniging met lokaal op het Sterrenhof is van
rechtswege toegetreden lid van de vzw.
Art. 9. - Elke (jeugd)vereniging mag 3 effectieve leden voordragen uit haar eigen leidings- of bestuursploeg. Deze
effectieve leden worden vóór 1 september voorgelegd. Het effectieve lidmaatschap loopt af op 31 augustus van
het volgende kalenderjaar. Een effectief lid kan uittreden na verwittiging van de raad van bestuur. Daaropvolgend
draagt de (jeugd)vereniging een nieuw effectief lid voor, ten laatste 2 kalenderdagen voor de eerstvolgende
bijeenkomst van de algemene vergadering.
Art. 10. - De bijeenroeping van de algemene omroeping gebeurt minstens 10 kalenderdagen op voorhand naar
de effectieve en toegetreden leden.
Art. 12. - De algemene vergadering beslist bij een meerderheid van twee derde plus één. Onthoudingen worden
als een niet uitgebrachte stem gerekend. Afwezige effectieve leden kunnen aan zowel een effectief als een
toegetreden lid een volmacht geven. Dit wordt aan de raad van bestuur meegedeeld. Een afwezig lid dat geen
volmacht heeft gegeven, wordt geacht zijn volmacht aan de raad van bestuur te hebben gegeven. Er moet steeds
van elke (jeugd)vereniging een vertegenwoordiger aanwezig zijn.
Art. 13. - Bij beslissingen over het lokaal van een bepaalde (jeugd)vereniging, heeft die (jeugd)vereniging een
vetorecht indien haar drie effectieve leden tegenstemmen.
Art. 14. - De algemene vergadering is bevoegd voor: a. de wijziging van de statuten; b. de benoeming, de

 *16325104*
Neergelegd
06-12-2016

0667493424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afzetting en de kwijting van de bestuurders; c. de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening; d. de
ontbinding van de vzw; e. de uitsluiting van een lid; f. beslissingen over het beheer en het onderhoud van de
buitenruimte; g. de doelgebonden bestemming van de leegstaande lokalen en de herbestemming van lokalen die
niet langer gebruikt worden volgens het doel dat de algemene vergadering eraan gegeven had; h. alle andere
bevoegdheden die de V&S-wet aan de algemene vergadering heeft voorgehouden.
Art. 15. - De raad van bestuur stelt het verslag van de algemene vergadering op en bezorgt het verslag binnen de
10 kalenderdagen aan de effectieve en toegetreden leden.
Art. 17. - De raad van de bestuur bestaat uit evenveel bestuurders als actieve (jeugd)verenigingen op het
Sterrenhof met bijkomend één voorzitter.
Art. 18. - Elke (jeugd)vereniging draagt één bestuurder voor. Deze bestuurder hoeft geen rechtstreekse band met
die (jeugd)vereniging te hebben, maar wordt wel geacht binnen de raad van bestuur de belangen van de
(jeugd)vereniging in kwestie te behartigen.
Art. 19. - De algemene vergadering bekrachtigt de voorgedragen bestuurders. Indien een bestuurder geen
voldoende meerderheid (twee derde plus één) van de stemmen krijgt, draagt de (jeugd)vereniging in kwestie een
nieuwe bestuurder voor of kan zij, mits bijkomende motivatie, eenmaal een niet verkozen bestuurder opnieuw
voordragen.
Art. 20. - Een bestuursmandaat loopt over een termijn van vier jaar.
Art. 21. - De algemene vergadering verkiest rechtstreeks de voorzitter. Kandidaat-voorzitters kunnen hun
kandidatuur indienen bij de raad van bestuur. De raad van bestuur stelt een indicatieve rangschikking van de
kandidaten op, die de algemene vergadering als leidraad kan gebruiken bij de verkiezing.
Art. 22. - De raad van bestuur oefent haar bevoegdheden uit als college. Haar vergaderingen worden
voorgezeten door de voorzitter.
De raad van bestuur bestaat uit Donald Valkaert, Hans de Bleser, Jef van Tricht en Klaas Meesters (voorzitter).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


