





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WaasmunsterLoopt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nijverheidslaan 23

9250

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waasmunster

 
Oprichters/ raad van bestuur
Voorzitter;  Van de Vyver Bart; 
Ondervoorzitters ;   1) Boel Nancy; 2) Terry Demeulemeester;
Penningmeester; Maes Peter;
Secretaris; Herman Van de Vyver;
Sportief coördinator; Geert Van Damme;
Statuten 
Artikel 1 – Naam en zetel 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naamWaasmunsterLoopt. 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9250 Waasmunster, nijverheidslaan 23. 
Artikel 2 – Doel 
WaasmunsterLooptheeft als doel recreatieve lopers samen te brengen om in groep en onder begeleiding te
trainen naar ieders unieke sportieve doelstellingen alle initiatieven te nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks
daarmee betrekking hebben. 
Artikel 3 – Leden& lidmaatschap 
Alleen natuurlijke personen kunnen lid van de vereniging zijn. 
Het bestuur houdt een ledenlijst bij waarop alle leden met hun naam en adres zijn vermeld. De leden zijn
verplicht om de secretaris onverwijld schriftelijk te informeren omtrent een wijziging van hun naam of adres. 
Het lidmaatschap wordt minimaal aangegaan tot het einde van het lopende kalenderjaar. 
Alle leden zijn verplicht om de statuten, het huishoudelijke reglement alsmede de besluiten van het bestuur na te
leven en de belangen van de verenigingin het bijzonder en de belangen van de atletieksport in het algemeen niet
te schaden. 
Het lidmaatschap van de vereniging eindigt a) door overlijden b) door schriftelijke opzegging van het
lidmaatschap door het lid c) door schriftelijke opzegging van het lidmaatschap door het bestuur van de vereniging
wanneer het lid zijn of haar verplichtingen op grond van artikel 3.4 van deze statuten niet nakomt of anderszins in
redelijkheid van de vereniging niet gevergd kan worden het lidmaatschap te laten voortduren. 
De leden kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken uit de vereniging mits schriftelijke mededeling aan de raad
van bestuur. Betaalde lidgelden kunnen niet terugbetaald worden behoudens beslissing van de raad van
bestuur. 
Artikel 4 – Geldmiddelen 
De geldmiddelen van de vereniging bestaan uit: 
Contributies van de leden 
Financiële bijdragen van donateurs 
Contributies van gastleden 
Sponsorgelden 

 *16303002*
Neergelegd
03-02-2016

0647781638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het bestuur is bevoegd om op grond van bijzondere omstandigheden aan een lid geheel of gedeeltelijk ontheffing
van de verplichting tot het betalen van contributie te verlenen. 
 
 
Artikel 5- Het bestuur 
De vereniging wordt bestuurd door een bestuur bestaande uit ten minste vier personen, die lid zijn van de
vereniging. 
Deraad van bestuur wordt benoemd door de algemene vergaderingbij gewone meerderheid van stemmenvoor
een periode van 2 jaaringaand op 1 januari volgend op deze algemene vergadering. 
Het bestuur en de ledenraadbenoemt onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, een secretaris, een
penningmeester en een sportief coördinator, waarbij de raad van bestuur kan beslissen dat bepaalde
functiescumuleerbaarzijn. 
De bestuurders zijn maximaal 3 maal na elkaarherverkiesbaar. De bestuurders kunnen in uitzondering onbeperkt
in tijd bestuurder blijven, voor zover hun statutaire bestuursfunctie door de nieuw verkozen raad van bestuur
herbevestigd wordt bij aanvang van een nieuw mandaatstermijn. 
Werking: de raad van bestuur kan overgaan tot de installatie van een raad van wijzen om haar bij te staan. Indien
de voorzitter afwezig of verhinderd is, wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders. De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging. De raad van bestuur
mag alle verbintenissen aangaan teneinde het doel van de vereniging te realiseren en het adres van de
vereniging wijzigen. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris. Zij kan
slechts beslissen indien minstens één derde van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen
bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter of van degene
die hem vervangt, de doorslag. De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een reglement van
inwendige orde en een door de leden te onderschrijven registratieformulier voorstellen. De bestuurders vervullen
hun mandaat kosteloos, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering. Reiskosten en
andere uitgaven kunnen eventueel vergoed worden na voorafgaandelijke goedkeuring door de raad van bestuur.
Elk lid van de raad van bestuur die een statutaire functie bekleedt als bepaald in artikel 5.3kan de vereniging
verbinden tot beloop van 1.500euro per verbintenis. Voor verbintenissen die de1.500 euro overschrijden, dienen
twee statutaire bestuursleden gezamenlijk te tekenen. Met betrekking tot bankmandaten kan de raad van bestuur
bijzondere volmachten verlenen aan één of meerdere leden van de raad van bestuur. Ieder jaar en ten laatste
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de jaarrekening van het
voorbije boekjaar, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering. 
 
 
 
Artikel 6 - Algemene vergadering 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle stemgerechtigde leden. Zij is het hoogste orgaan van de
vereniging. Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor de wijziging van de statuten, de benoeming
en afzetting van de bestuurders, de kwijting aan de bestuurders, de goedkeuring van de begroting en van de
rekening, de ontbinding van de vereniging, de uitsluiting van een lid en alle gevallen waarin de statuten dat
vereisen. De algemene vergadering vergadert minstens eenmaal per jaar. De leden worden minimum acht dagen
voor de vergadering uitgenodigd met vermelding van de dagorde. Elk voorstel, ondertekend door tenminste één
twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht. De leden kunnen zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander lid. De algemene vergadering beslist geldig ongeacht het aantal aanwezigen.
Op de algemene vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de
wet of de statuten anders bepalen. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter met
doorslaggevende stem in geval van staking van stemmen. De besluiten van de algemene vergadering worden
opgenomen in een register dat ter inzage van de leden ligt op de maatschappelijke zetel. In geval van ontbinding
van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid en
de bestemming die aan de netto activa van het patrimonium moet gegeven worden. Deze bestemming moet ten
gunste zijn van een sportief of sociaal doel. Artikel 7 - Residuaire bepaling Alles wat niet uitdrukkelijk voorzien is
in de statuten, zal worden geregeld volgens de wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk. 
 
Artike7 - Looptijden, periodes en einde van de vzw 
De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur.Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met
31decemberbehalvevoor het eerste boekjaar dat loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar
volgend op het oprichtingsjaar.Bij de ontbinding is de belangeloze bestemming van het vermogen de bestemming
aan een doel, gelijkaardig aan dat van deze vzw. 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


