





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISOFIVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schotensteenweg 208

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op30/09/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten: 1. De heer LATIFI Isak, geboren te Vucitrn (Joegoslavië) op tweeëntwintig februari
negentienhonderd tweeënzeventig, met de  Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw
LATIFI Shkurte, geboren te Prishtine (Joegoslavië) op negen september negentienhonderd
vierentachtig, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Van Nevelestraat 48. 
2. De heer OBERTINCA Migjen, geboren te Dobri Dub (Joegoslavië) op vierentwintig december
negentienhonderd vijfenzeventig, met de Kosovaarse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw
KRAWCZYK Katarzyna, geboren te Janow Lubelski (Polen) op acht april negentienhonderd
zevenenzeventig,  wonende te 2960 Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor), Schotensteenweg 208. 
Naam: ISOFIVE
Zetel: Schotensteenweg 208,  2960 BRECHT
Doel:  De vennootschap heeft tot doel :
werkzaamheden in de bouwnijverheid, onder meer
- isolatiewerkzaamheden, meer bepaald het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van -
thermische isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; de isolatie van koelkamers en -pakhuizen
- Loodgieterswerk
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Stukadoorswerk
- Schrijnwerk
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
- Schilderen van gebouwen
-  Schilderen van civieltechnische werken
- Glaszetten
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Dakwerkzaamheden
- Waterdichtingswerken van muren
- Gevelreinining
- Bouw van sierschouwen en open haarden
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken
- Restaureren van bouwwerken
- Chapewerken
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden- renovatie
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van

 *16319964*
Neergelegd
30-09-2016

0663689044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overne-men, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.
Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in alle
ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel het-zelfde, gelijkaardig ,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële,
commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen die elke één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
- de heer LATIFI Isak, comparant sub 1
- de heer OBERTINCA Migjen, comparant sub 2
beiden voornoemd
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12)
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is
openbaar gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op eenendertig december tweeduizend
zeventien (31/102/2017).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde donderdag van
de maand juni om zeven uur ’s avonds (19.00u)  in de zetel van de vennootschap, of op elke andere
plaats in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de gewone commanditaire vennootschap “Essentio” te 2100
Antwerpen-Deurne, August Van De Wielelei 289 bus 2 en/of haar medewerkers en/of aangestelden,
met macht ieder afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, voor de inschrijving en
wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze,
bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en overheden, alles te
doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten.
 
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
 
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


