





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HD Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grasbos 36

3294 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 28 juni 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt: 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer DAEMS David Pieter Marcel, geboren te Leuven op 28 februari 1975, wonende te 3294
Diest (Molenstede), Grasbos 36;
2) Mevrouw HOOGERWERF Wietske, geboren te Brielle (Nederland) op 24 november 1975,
wonende te 3294 Diest (Molenstede), Grasbos 36.
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HD Consult.
III. ZETEL
3294 Diest (Molenstede), Grasbos 36.
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het verstrekken van advies, managementadvies, raadgeving en expertises in de ruimste zin van het
woord: productie, kwaliteit, IT, engineering, projecten, onderhoud, publiciteit, marketing enz.;
Algemeen management, people management, financieel management, public relations, marketing en
verkoop;
Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
Het geven van allerlei opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
Verlenen van computerconsultancy-activiteiten;
Beheer van computerfaciliteiten;
Ontwikkeling van software en de implementatie ervan;
Verlenen van overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
Het aanbieden van technische consulting aan academische, industriële en particuliere partners,
naargelang de opdracht kan het hier gaan over het toepassen van publieke kennis, kennis in
eigendom van de vennootschap, kennis in eigendom van de partner of kenniscreatie, al dan niet
publiekelijk gemaakt.
Het analyseren, schrijven, onderhouden, verbeteren van computerprogrammatuur met technisch-
wetenschappelijke insteek.
Het verkopen in klein en groothandel van software en hardware in welke vorm dan ook.
Het overleg met partners en kennisoverdracht kan de vorm aannemen van lessen, seminaries en
workshops.
Verhuur van pleziervaartuigen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties

 *16314197*
Neergelegd
01-07-2016

0657918138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegen-woordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van
honderd euro (€ 100,00) per stuk, als volgt:
- door de Heer DAEMS David Pieter Marcel, verschijner sub 1, werden honderd tachtig (180)
aandelen onderschreven, die ten belope van één/derde werden volstort;
- door Mevrouw HOOGERWERF Wietske, verschijnster sub 2, werden zes (6) aandelen
onderschreven, die ten belope van één/derde werden volstort;
  Zodanig dat het kapitaal in totaal werd volstort ten belope van zes duizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
  Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE16
7360 2515 3174 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  “HD Consult” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven
door voornoemde bankinstelling op tweeëntwintig juni tweeduizend zestien.
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wettelijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
 
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om zeventien (17) uur. .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derde zijn.
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
De Heer DAEMS David, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor onbeperkte duur,
vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
XI. BIJZONDERE VOLMACHTEN
Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Van Damme, te 3128 Tremelo (Baal), Jef Van
Horicklaan 12, ondernemingsnummer BTW BE 0445873564, voor het vervullen van alle formaliteiten
bij de administratie van de belastingen op de toegevoegde waarde en de Kruispuntbank voor
ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


