





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Little Lusy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schipstraat 36A 22

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs

Uit de onderhandse akte van 19 oktober 2016 blijkt dat werd opgericht de gewone commanditaire vennootschap
Little Lusy, met maatschappelijke zetel te 2870 Puurs, Schipstraat 36A Bus 22.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf datum van oprichting.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden of als tussenpersoon:
- detailhandel in dames- heren- baby- en kinder- boven- en onderkleding.
- Detailhandel in kledingaccesoires; lingerie, strand- en badkleding
- Detailhandel in imitatiesieraden, gadgets, wenskaarten, boeken, tijdschriften, kantoorbehoeften,    spelen en
speelgoed.
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren.
- Het opbouwen en beheren van een roerend en onroerend patrimonium.
De handel gebeurt in het bijzonder via het internet doch ook onder de vorm van directe (toog)verkoop. De
vennootschap kan een groothandel en een kleinhandel voeren.
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, aandeel
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of vewant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de statuten
overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de geldende vennootschapswetgeving.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt drieduizend euro verdeeld in drieduizend gelijke
aandelen met een waarde van een euro, onderschreven voor 1499 aandelen door: Mevrouw Goossens Lynn (RR
920626-400-18), geboren op zesentwintig juni negentienhonderdtweeënnegentig, wonende te 2870 Puurs,
Schipstraat 36A Bus 22, zij zal optreden als beherend vennoot en onderschreven voor 1499 aandelen door
Mevrouw De Raet Suzy (RR830323-156-45), geboren op drieëntwingtig maart negentienhonderddrieëntachtig,
wonende te 2870 Puurs, Keulendam 51, zij zal optreden als beherend vennoot en onderschreven voor een
aandeel de heer Crauwels Jonathan (RR 870606-273-58), geboren op zes juni negentienhonderdzevenentachtig,
wonende te 2870 Puurs, Schipstraat 36A Bus 22, hij zal optreden als stille vennoot en onderschreven voor een

 *16323115*
Neergelegd
10-11-2016

0665918955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandeel de heer Porteman Christophe (RR 730220-117-54), geboren op twintig maart
negentienhonderddrieënzeventig wonende te 2870 Puurs, Keulendam 51, hij zal optreden als stille vennoot.
Het boekjaar vangt aan op datum van oprichting en verstrijkt op 31 december 2017. De jaarvergadering zal
telkens gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni.
Tot zaakvoerster wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: voorgenoemde Goossens Lynn. Haar
mandaat is onbezoldigd.
 Tot zaakvoerster wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: voorgenoemde De Raet Suzy. Haar
mandaag is onbezoldigd.
 
 
Goossens Lynn
Beherend vennoot - zaakvoerster

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


