





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DCS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Dauwstraat(KEM) 7

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frederik Tack, te Wachtebeke, op 20 december 2016, blijkt dat
werd overgegaan tot de oprichting van een naamloze vennootschap met als benaming DCS,
waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor de neerlegging op de bevoegde rechtbank van
koophandel, volgende gegevens ter bekendmaking bevat:
1. Oprichters
a. NV “GROEP CARPENTIER BELGIE” met zetel van de vennootschap te 9160 Lokeren,
Scherpeputstraat 16, met ondernemingsnummer 0413.527.133;
b. De heer DE COCK, Tonny, geboren te Hamme op 7 juli 1948, rijksregisternummer 48.07.07 081-
87, en zijn echtgenote mevrouw DE SMET, Godelieve, geboren te Sint-Gillis-Waas op 4 augustus
1948, rijksregisternummer 48.08.04 172-93, samen wonende te 9190 Stekene, Kleine Dauwstraat 7.
c. De heer DE SMET, Jozef, geboren te Sint-Niklaas op 13 augustus 1953, rijksregisternummer
53.08.13 195-02, wonende te 9180 Moerbeke, Damstraat  218.
2. Rechtsvorm en naam: een naamloze vennootschap met als benaming: DCS.
3. Zetel: 9190 Stekene, Kleine Dauwstraat 7.
4. Duur: onbepaalde duur.
5. doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, op
te treden als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld

 *16326579*
Neergelegd
21-12-2016

0667943186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggings-adviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel als
vennootschap.
De vennootschap kan voorschotten of leningen toestaan aan haar bedrijfsleiders of vennoten of zich
voor hen borg stellen, of kan dit doen aan of ten voordele van derden in het kader van haar
maatschappelijk doel.
In het algemeen mag de vennootschap alle daden stellen van commerciële, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan
geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat deze opsomming limitatief is.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen of toelichten, of uitbreiden
met inachtneming van de wettelijke bepalingen terzake.
6. kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000.000,00 euro. Het wordt
vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één /
duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal wordt gevormd als volgt:
1. door de NV Groep Carpentier België: door inbreng in natura van twee onroerende goederen te
weten: a) een onroerend goed gelegen te 9180 Moerbeke tussen de Opperstraat en de verlaten
spoorwegbedding lijn B57a, sectie H, nummer 1109HP0000, groot 1831 m², en b) een onroerend
goed te 9180 Moerbeke, Opperstraat 39, sectie H, nummer 1112FP0000, groot 430 m²; aan wie in
totaal 545 aandelen worden toegekend;
2. door de echtgenoten De Cock – De Smet: door inbreng in natura van een onroerend goed te 9180
Moerbeke, Opperstraat +31, sectie H, nummer 1109GP0000, groot 1470 m², aan wie in totaal 243
aandelen worden toegekend;
3. door de heer Jozef De Smet: deels door inbreng in natura van een onroerend goed te 9180
Moerbeke, sectie D, nummer 0704CP0000, groot 2990 m², en deels door inbreng in speciën van
37.000,00 euro, aan wie in totaal 212 aandelen worden toegekend;
Ingevolge deze inbrengen is het kapitaal volledig volstort.
Voormelde inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
naamloze vennootschap DCS in oprichting met nummer BE54 3630 2619 5797 bij de ING Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 december 2016 afgeleverd bankattest.
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
De inbrengen in natura zijn nader omschreven in het verslag de dato 19 december 2016 van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA met als benaming “Jacques Steyaert”,
gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Poolse-Winglaan 98, alhier vertegenwoordigd door
de heer Jacques Steyaert, bedrijfsrevisor. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen
uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura, aldus voormeld
verslag.
7. bestuur:
Intern bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad
van bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
Bestuursbevoegdheid - taakverdeling binnen de raad van bestuur
1. Algemeen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen aan de
algemene vergadering voorbehouden door de wet.
2. Adviserende comités.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meerdere adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
3. Dagelijks bestuur.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of
meerdere bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals
de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
specifieke bevoegdheden aan één of meerdere personen van hun keuze toekennen.
4. Directiecomité.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschriften van artikel 524ter van het Wetboek van
Vennootschappen in acht genomen worden.
Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders samen optredend. Binnen het kader van het dagelijks
bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door twee door de raad van bestuur
gevolmachtigden tot dit bestuur, samen optredend. De bestuurders belast met het dagelijks bestuur
dragen de titel van ‘gedelegeerd bestuurder’.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
8. controle
Zolang de vennootschap niet wettelijk verplicht is om een commissaris te benoemen, heeft iedere
aandeelhouder individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan
zich daartoe laten bijstaan door een accountant.
Niettemin heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht om een commissaris
te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
9. algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De raad van bestuur is verplicht een bijzondere of een buitengewone vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De houders van de aandelen op naam, alsook de bestuurders, commissaris, de houders van
obligaties en warrants op naam en de houders van certificaten op naam die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, worden vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd. Dergelijke
uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander communicatiemiddel vermeldt de agenda.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders en
aan de eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen dienen ter beschikking te worden gesteld.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap inzage nemen in de
stukken.
De personen aan wie krachtens het Wetboek van vennootschappen ter gelegenheid van enige
algemene vergadering stukken dienen ter beschikking gesteld te worden, kunnen voor of na de
bijeenkomst van de algemene vergadering, verzaken aan de terbeschikkingstelling.
Elke aandeelhouder kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde(n)
die de hoedanigheid van aandeelhouder heeft / hebben.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij op
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, ongeacht welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen, worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegeteld.
10. boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van elk jaar.
11. bestemming van de winst – reserve: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste
vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming van de eerste bestuurders
Overeenkomstig artikel 518 §2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:
a. De heer CARPENTIER, Willy, geboren te Lokeren op 10 augustus 1948, rijksregisternummer
48.08.10 165-17, wonende te 9180 Moerbeke, Damstraat 239.
b. De heer DE COCK, Tonny, geboren te Hamme op 7 juli 1948, rijksregisternummer 48.07.07 081-
87, wonende te 9190 Stekene, Kleine Dauwstraat 7.
c. De heer DE SMET, Jozef, geboren te Sint-Niklaas op 13 augustus 1953, rijksregisternummer
53.08.13 195-02, wonende te 9180 Moerbeke, Damstraat  218.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2023.
2. Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op
31/12/2017. De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 juli 2015. De eerste jaarvergadering
zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan alle oprichters om alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank der
Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
Voor ontledend uittreksel
(get. Frederik Tack Notaris)
Hierbij neergelegd:
1. expeditie van de oprichtingsakte
2. verslag bedrijfsrevisor
3. bijzonder verslag oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


