





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LA NUOVA PIAZZA

Place Général Meiser 15
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frank DEPUYT, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le huit mars deux mil seize et déposé au greffe du Tribunal
de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1.Monsieur BRUNO Angelo Vincenzo, né à Cittiglio (Italie) le 15 décembre 1972, domicilié à 1160
Auderghem, Avenue des Nénuphars, 30 b018 ;
2.Madame ZOCCOLO Nathalie, née à Anderlecht le 15 juin 1970, domiciliée à 1420 Braine-L’Alleud,
Avenue Chantecler, 27 ;
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : LA NUOVA PIAZZA.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Place Meiser 15.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l'étranger, pour son compte propre, pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, la réalisation de toute opération quelconque se
rapportant directement ou indirectement à l’exploitation, la construction, l’équipement, les prestations
de services en matière de : hôtel, restaurant, taverne, café, bar, brasserie, snack-bar, grill, friture,
tea-room, débit de boissons, traiteur, organisation de banquets, réceptions, dancing et autres
événements, ainsi que l’importation et exportation, la vente en gros et en détail de denrées
alimentaires et marchandises café, thé, boissons non alcoolisées ou alcoolisées, produits divers et
en général de toutes activités ayant un rapport avec le secteur Horeca.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l'étranger, pour son compte propre,
l’acquisition et la gestion d’un patrimoine immobilier et/ou mobilier.  Dans ce cadre, elle peut
notamment, cette liste ayant un caractère exemplative :
- acheter ou vendre tous biens ou droits immobiliers ou mobiliers, ériger ou faire ériger des
immeubles, les aménager ou les faire aménager, prendre ou donner des immeubles en location, faire
des travaux en vue de les rendre rentables, lotir des terrains, créer les voiries nécessaires, prendre
ou donner des droits d’emphytéose ou de superficie ;
- accomplir toutes opérations financières relatives à des valeurs mobilières quelconques ainsi qu’à
tous produits dérivés quels qu’ils soient.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut, pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, effectuer
toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant
directement ou indirectement à son objet social ou de nature à lui procurer un avantage quelconque
en vue de son développement.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, d’achat,
de participation ou d’intervention financière ou autres à toutes sociétés ou entreprises existantes ou
à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet serait analogue ou connexe au sien, ou susceptible
d’accroître son activité sociale, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
La société peut exercer tout mandat d’administrateur dans toute entreprise ; elle peut constituer des
hypothèques ou tous autres droits réels sur les biens sociaux ou se porter caution.

 *16305771*
Déposé
10-03-2016

0649805374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DUREE. La société existe pour une durée illimitée.
CAPITAL. Le capital social est fixé à  dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par  cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant
chacune une part égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur BRUNO Angelo Vincenzo , prénommé, à concurrence de  cent quatre-vingt-cinq
(185) parts sociales, soit pour  dix-huit mille cinq cents euros (€ 18.500,00) ;
2. par Madame ZOCCOLO Nathalie, prénommée, à concurrence de un part sociale, soit pour  cent
euros (€ 100,00) ;
Ensemble :  cent quatre-vingt-six (186)  parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit 
dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 6200/18600.
La totalité des apports en espèces a été versée, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
préalablement aux présentes, à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès
de la banque Belfius, numéro BE72 0689 0499 9216.  Une preuve de ce dépôt, rédigée par ladite
banque en date du 8 mars 2016, est déposée entre les mains du notaire soussigné.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence du tiers (1/3).
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque Belfius.  Une attestation de ce dépôt en date du 8 mars 2016 a été
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier
vendredi du mois de juin à 18 heures au siège social de la société.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : 2 ;
b) de nommer à cette fonction :
1.Monsieur BRUNO Angelo Vincenzo, domicilié à 1160 Auderghem, Avenue des Nénuphars, 30
b018 ;
2.Madame ZOCCOLO Nathalie, domiciliée à 1420 Braine-L’Alleud, Avenue Chantecler, 27 ;
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat des gérants sera rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
2. Procuration :
La société privée à responsabilité limitée OUTCOME, représentée par Madame GETTEMAN ou
Monsieur DE SMET, ayant son siège social à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, avenue des Camélias 10, a

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités
nécessaires à l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la
Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et
de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, procuration.
Fr. DEPUYT, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


