





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FUNKAFY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Koebrugstraat(KLS) 19

9190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stekene

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Stekene op 3 oktober 2016, dragende achteraan blz. 6 de melding
“Geregistreerd zes bladen geen verzendingen op het 2de registratiekantoor Dendermonde op vier oktober
tweeduizend en zestien, boek 6/45 blad 94 vak 14                              ontvangen : vijftig euro ( 50,00 euro). De
adviseur-ontvanger, getekend : M. Aerden
Blijkt dat :                                                                                                                                                                    
een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht met de heer  Luc , Lucien, Juliette De Cleir, nationaal
nummer 83.07.26-391.39, geboren op 26 juli 1983 en wonende te 9190 Stekene,  Koebrugstraat 19, als
gecommanditeerde of beherende vennoot.
De statuten omvatten onder andere volgende bepalingen :                                                       
Benaming : FUNKAFY                                                                                                                                    
Zetel : 9190 Stekene, Koebrugstraat 19                                                                                                                 
Kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR) en is volledig volstort in speciën     
Boekjaar : het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.      
Het eerste boekjaar begint op 3 oktober 2016 en eindigt op 31 december 2017.          
Reserves, winstverdeling, verdeling vereffeningssaldo :                                                                                            
                            Het batig saldo van de balans, na afhouding van de onkosten, lasten, vergoedingen, eventueel
wedde der zaakvoerder(s), noodzakelijke afschrijvingen en aanrekeningen wegens waardeverminderingen, vormt
de nettowinst van de vennootschap. Het saldo wordt als dividend en/of  tantième uitgekeerd, tenzij de Algemene
Vergadering met meerderheid beslist tot gehele of gedeeltelijke reservering. De niet gereserveerde dividenden of 
tantièmes zullen jaarlijks onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot de door hen gedane inbrengen,
op de tijdstippen en op de plaatsen bepaald door de Algemene Vergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur  :                                                                                  
                              de heer De Cleir Luc, wonende te 9190 Stekene, Koebrugstraat 19 verklaart de hem
opgedragen opdrachten te aanvaarden. Hij wordt aldus aangeduid om de vennootschap in de handelingen en in
de rechte te vertegenwoordigen en wordt aangeduid als zaakvoerder, aan wie al de bevoegdheden opgedragen
worden en aan wie de algemene vertegenwoordingsmacht wordt toegekend.
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
De Cleir Luc, zaakvoerder

 *16320628*
Neergelegd
07-10-2016

0663950548

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


