





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PI INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koninklijke Baan(Kok) 106

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 18
oktober 2016 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “PI INVEST” met
zetel te 8670 Koksijde, Koninklijke Baan 106 opgericht.
I.-OPRICHTERS: 1. De Heer JONCKHEERE Peter, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Zouterweg 13 en 2. Mevr. DEJAEGHER Ingeborg, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Galjoenweg 12
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “PI INVEST”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde,
Koninklijke Baan 106
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 18 oktober 2016 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
-        het uitoefenen van management-, consultingactiviteiten waaronder begrepen: het uitoefenen
van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en
het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze;
-        de aankoop, de verkoop, de ruiling, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten,
het aanpassen, het verkavelen, het huren, het verhuren, het beheer, de coördinatie, het prospecteren
en het uitbaten van onroerende goederen;
-        het optreden als promotor;        
-        het aan- en verkoop van isolatiemateriaal;
-        een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële en handelsaangelegenheden,
-        de interieurdecoratie en  het design van interieurs en dit zowel voor woonhuizen,
appartementen, commerciële panden, restaurants, kantoren  als industriële gebouwen,
-        het verlenen van adviezen en het begeleiden van particulieren en bedrijven inzake
interieurdecoratie en design, de keuze en aankoop van meubelen, vloer- en muurbekleding,
verlichting, gordijnen, decoratieartikelen,
-        het organiseren van evenementen, netwerkinitiatieven, tentoonstellingen, beurzen en andere
manifestaties in de domeinen van kunst, industrie, financiën, management en onderzoek;
-        het ontwerp, onderhoud, verfraaiing, verhuring, aan- en verkoop, in- en uitvoer en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, met inbegrip van, doch niet gelimiteerd tot,
kunstwerken, life-science gerelateerde goederen, software, managementoplossingen, handleidingen,
grafische ontwerpen en onroerend goed;
-        het adviseren van derde partijen inzake beleggings- en investeringsprojecten voor
professionelen;
-        groot- en kleinhandel in kunstvoorwerpen, decoratie artikelen, meubelen, oosterse tapijten,
schilderijen, juwelen, antiek en wijn;
-        de vennootschap mag alle roerende en onroerende goedverhandelingen doen welke
rechtstreeks in verband staan met haar doel als belegging.  Het beleggen of investeren van haar

 *16321611*
Neergelegd
19-10-2016

0664780491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middelen mag gefinancierd worden door leningen.
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Algemene reiniging van gebouwen
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen,enz.
- Lappen van ramen
- De verlening van alle diensten in de horeca in de breedste zin, waaronder maar niet beperkt tot:
•        organisatie van banketten en recepties en catering diensten, met in voorkomend geval
eveneens levering ervan aan huis
•        alle activiteiten van een restaurant van het traditionele type
•        alle activiteiten van een café-restaurant (taverne)
•        alle activiteiten van een cafetaria
•        alle activiteiten van een fastfood zaak, snackbar, frituur en dergelijke
•        de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse kunnen verbruikt worden of
kunnen meegenomen worden, en in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden
o        in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants
o        in frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoort
o        in croissanteries, crêperies en warme wafelkramen
o        in tearooms, ijssalons en dergelijke
o        in cafetaria's
o        in drive-in restaurants
o        in pizzeria's
o        restaurants en bakkerij in het algemeen
•        de groot- en kleinhandel van en in algemene voedingswaren
•        de uitbating van discotheken, dancings en dergelijke
•        de regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet
verwezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht
geven op consumpties
•        de promotie, de organisatie en uitvoering van allerlei evenementen
•        alle aan toerisme, hotel, entertainment en ontspanning gerelateerde activiteiten die gerelateerd
kunnen worden aan huidig doel
•        import, export en commercialisering in volume of detail van alle producten betrekking hebbende
tot het huidig doel
De lijst is louter enuntiatief en niet beperkend.
- De levering van alle diensten op het gebied van het creëren, beheren en commercialiseren van
evenementen
-        de vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële
transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
-        het verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse voor professionelen;
-        de vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
-        het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
-        in het algemeen zal de vennootschap voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in het
binnen- en buitenland, en dit in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of handelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte-genwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort ten belope van € 6.200 door storting op een speciale rekening bij BNP
Paribas Fortis.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer Peter Jonckheere, voornoemd, schrijft in op 50 aandelen, dewelke hij volstort ten belope
van 3.100,00 €;
2/ Mevrouw Ingeborg Dejaegher, voornoemd, schrijft in op 50 aandelen, dewelke zij volstort ten
belope van 3.100,00 €.
VIII.-ZAAKVOERDERS : de vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet venno(o)t(en).
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering
bestuur – bevoegdheid : iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele
bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet-statutair zaakvoerders worden benoemd, de Heer Peter Jonckheere en mevrouw Ingeborg
Dejaegher, beiden voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van het
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting om te eindigen op 31 december 2017
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 10u. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
XI. RESERVES, WINSTVERDELING, VEREFFENING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien procent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
Vereffening : Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen
worden ; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Overname verbintenissen : De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen sedert 1 oktober 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name Centum te Knokke-Heist.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,     
                                   Wim MAES, notaris
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


