





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Effervescent

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : De Pintelaan 241

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming «
Effervescent ».
De naam moet steeds onmiddellijk worden gevolgd of vooraf gegaan door de vermelding
“Comm.V”.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd op de Pintelaan 241, 9000 Gent. De zaakvoerders zijn gemachtigd
bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op te richten.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
Het verstrekken van advies en het verlenen van diensten in het kader van:
de uitbouw van een strategische visie voor een sector of onderneming actief binnen het landschap van de
gezondheidszorg in de brede zin;
het uitstippelen van een doelgericht beleid voor een sector of onderneming teneinde de activiteiten te
optimaliseren rekening houdend met de bestaande gezondheids-economische realiteit;
het uitbouwen van een (expertise)netwerk;
regulatoire activiteiten met het oog op het in de handel brengen van geneesmiddelen, gezondheidsproducten,
voedingssupplementen, bijzondere voedingsmiddelen en cosmetica bestemd voor mens en dier alsook de
hieraan gerelateerde post-marketing activiteiten;
productontwikkeling binnen de (para)farmaceutische sector;
wetenschappelijke documentatie en copywriting in het kader van sales & marketing van (para)farmaceutische
producten;
wetenschappelijke vorming, zowel academisch als in het kader van sales & marketing van (para)farmaceutische
producten;
publicaties met het oog op het wetenschappelijk, regulatoir of gezondheids-economisch kaderen van
geneesmiddelen, gezondheidsproducten, voedingssupplementen, bijzondere voedingsmiddelen en cosmetica
bestemd voor mens en dier;
marktanalyse, marketing en publiciteit.
Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen
of organisaties.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.

 *16323054*
Neergelegd
10-11-2016

0665904604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten.
De beherende vennoot is Vervaet Wim (NN 71.03.04-009.25). Hij is onbeperkt en
hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot zal geen daden van bestuur verrichten, zelfs niet met volmacht, waardoor haar
aansprakelijkheid beperkt blijft tot zijn inbreng.
 
Artikel 6
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 100
 aandelen, met een fractiewaarde van één/ honderd (1/100 ste) ste van het kapitaal.
 
Artikel 7
§ 1. Aantal - Benoeming
De beherende vennoot Vervaet Wim (NN 71.03.04-009.25) wordt aangesteld als niet statutair zaakvoerder voor
de duur van de vennootschap.
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
De zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
 
§ 3. Bevoegdheid
De zaakvoerder mag in naam van de vennootschap alle handelingen stellen die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor
krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
Artikel 8
Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op 10 november 2016 en  zal
eindigen op 30 juni 2018.
 
Artikel 9
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en afschrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld.
 
Artikel 10
Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid kan aan iedere beherende vennoot, bovenop zijn
aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van
zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten
bij de algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd
worden door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot.
 
Artikel 11
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding die voorzien is voor de verdeling
van de winsten.
 
Artikel 12
De algemene vergadering zal plaats vinden op de eerste zaterdag van december om 11 uur, of indien die dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 01 december van het jaar 2018.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de uitnodigingen.
De zaakvoerders zijn verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
Om geldig te beraadslagen moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd zijn. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welke ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot ; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat
 
Artikel 19
Delegatie van machten.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap Hemelsoet VOF, met
zetel te, 9921 Vinderhoute, Poekstraat 4 A en De Luyker Services 
BVBA , met zetel te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 703 ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de
vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het
ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen,
alle documenten en stukken ondertekenen en in het algemeen, het nodige ondernemen. 
 
Gedaan te Gent op 9 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


