





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Da Vinci Events

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert De Smetstraat 53

9042 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 16 februari
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
1) De heer PAUWELS Johan Alfred Maria Clemens, geboren te Dendermonde op negen december
negentienhonderd achtenzeventig (NN 78.12.09-005.89), echtgenoot van mevrouw HOSTE Debby,
wonend te 9042 Gent (Sint-Kruis-Winkel), Albert De Smetstraat 53.
2) Mevrouw HOSTE Debby, geboren te Gent op drie november negentienhonderd achtenzeventig
(NN 78.11.03-024.49), echtgenote van de heer PAUWELS Johan Alfred Maria Clemens, wonend te
9042 Gent (Sint-Kruis-Winkel), Albert De Smetstraat 53.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft Da Vinci Events;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9042 Gent, Albert De Smetstraat 53.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, de uitbating van een
evenementenbureau; het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en ondersteunen van
diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers amusement en
ontspanning, alsook de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijke materieel en
benodigdheden inclusief de verhuring van personenauto’s met chauffeur; het ontwikkelen en
promoten van allerhande incentives en beloningssystemen; het aantrekken van sponsoring en
middelen voor diverse evenementen; het verrichten van alle activiteiten en het aanbieden van alle
diensten in de sectoren voeding en horeca, evenals alle verwante en ondersteunende activiteiten en
diensten; de uitbating van een of meer voedings- of horecazaken; het verzorgen van recepties,
feestelijkheden en evenementen; catering en traiteurdienst; het aanbieden en organiseren van
diverse vormen van logiesverstrekking, zoals de uitbating van een hotel, logementshuis, bed-en-
breakfast, inclusief het verlenen van alle catering- en aanverwante diensten; het organiseren en
aanbieden van alle vormen van personen- en goederenvervoer; de uitbating, verhuring en
terbeschikkingstelling van vergaderruimtes en zalen voor diverse doeleinden; zoals onder meer
evenementenhallen, multifunctionele centra, discotheken en cafés; het ontwerpen en
commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen inzake voormelde werkzaamheden; het
inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties en
dergelijke meer.
De fabricage van, de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in: voedingswaren, dranken,
toeleveringsproducten en toebehoren voor de horeca, diverse intermediaire producten, fabricaten en
halffabricaten, grondstoffen, afvalstoffen, diverse consumentenartikelen, loten van falingen,
opkopingen, tweedehandse goederen, menigvuldige goederen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar

 *16304058*
Neergelegd
18-02-2016

0648786181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen
of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis
woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de
vennootschap.
De vennootschap mag voorts deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en
samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen. De vennootschap
mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen. Alsook het deelnemen aan het
bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) gesplitst in 620 gelijke
aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort.
Deze aandelen worden onderschreven door :
- de heer Pauwels, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 558 aandelen, vertegenwoordigend
een kapitaal van € 16.740, volledig volstort.
- mevrouw Hoste, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 62 aandelen, vertegenwoordigend een
kapitaal van € 1.860, volledig volstort.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer Pauwels, voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2016;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei van
ieder jaar om 16u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2017;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 16 februari 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


