





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MASTASTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aven Ackers(VER) 20

9130 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - UITTREKSEL DER STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 2 maart 2016, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TYRE SERVICE
CENTER” gevestigd te 9130 Verrebroek, gemeente Beveren, Aven Ackers 20.
Rechtspersonenregister Gent, afdeling Dendermonde, met ondernemingsnummer 0869.684.974.
2) de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “A & A” gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Kwakkelhoekstraat 9
Rechtspersonenregister Gent, afdeling Dendermonde, met ondernemingsnummer 0871.176.992.
2. Naam en rechtsvorm: “MASTASTRUCT”, Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: te 9130 Verrebroek, gemeente Beveren, Aven Ackers 20.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, en dit in zoverre
de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen,
bedrijven en ondernemingen van alle aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, management, bedrijfsorganisatie, informatica, promotie, marketing, personeelsbeleid
en informatie
De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
De aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verkavelen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen.
Adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen.
De aankoop en verkoop, import en export, groothandel en kleinhandel en het optreden als
tussenpersoon rechtstreeks of onrechtstreeks van alle roerende en onroerende goederen. 
Het beleggen van vermogen, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede, alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Het verweren door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons en
andere onroerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog
op te richten vennootschappen.
Het verhuren van allerhande roerende goederen.
Algemene onderneming van bouwwerken, alle werkzaamheden aan gebouwen, omvattende onder
meer het bouwen, verbouwen, onderhouden, herstellen, renoveren en slopen  van huizen,

 *16305062*
Neergelegd
02-03-2016

0649557530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

appartementen en alle andere soorten gebouwen.
Alle aannemingen van bouwwerken, grondwerken, metsel- en betonwerken, betonbouw, isolatie- en
voegwerken, alle aannemingen van afbraak en/of veranderingswerken aan gebouwen, alsmede alle
herstellingen en renovaties van gebouwen.
Handel drijven als kleinhandel of groothandel in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en
waarmee gebouwen worden opgericht, uitgerust en afgewerkt.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, in het kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meeste ruime zin, alle
handels- en financiele operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur:
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehelde of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meeste ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur,
Het ter beschikking stellen van personeel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreek met haar maatschappelijke doel verband houden.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van haalbaarheidsstudie,
het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die in bestekken
moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van
contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de uitvoering van
werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het nemen van
maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van werken in
het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand bij
voorlopige en definitieve oplevering.
De activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, alsmede de activiteiten van
verhuurder van goederen in mede-eigendom.
De vennootschap zal bij uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van waardigheid en
discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd door
de bevoegde instanties, eerbiedigen.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijkingen ervan kunnen
bevorderen.  Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot het
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin genomen.  Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel
in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht. De
vennootschap mag zich voor andere vennootschappen en voor fysieke personen borg stellen, aval
verlenen, voorschotten en/of kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
6. Boekjaar: Gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni  van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2017.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar wordt een gewone
algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand december om twintig (uur)  en
voor het eerst op de derde vrijdag van de maand december 2017 om twintig (uur) 
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd:
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TYRE SERVICE CENTER” gevestigd
te 9130 Verrebroek, gemeente Beveren, Aven Ackers 20, met als vaste vertegenwoordiger de Heer
Marc Staes,  wonende te 9100 Nieuwkerken Waas, Stad Sint Niklaas, Heihoekstraat 115, tenzij de
algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen vanaf
1 juli 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: De comparanten hebben aangesteld als bijzonder gevolmachtigde, de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A
& A, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Kwakkelhoekstraat 9, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
de Heer Olivier Martens, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kwakkelhoekstraat 9, alsook de
aangestelden of lasthebbers van voormelde vennootschap, aan wie de macht verleend wordt, met
recht van indeplaatsstelling en met macht voor ieder van hen om afzonderlijk te handelen, om alle
verrichtingen te doen teneinde:
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank van
ondernemingen, alle andere administratieve overheden, en alle belastingadministraties en aldaar alle
formaliteiten te vervullen inzake inschrijvingen, wijzigingen (huidige, voorgaande, toekomstige) en
schrappingen;
- alle formaliteiten te vervullen bij de rechtbank van koophandel, met name de neerlegging en
ondertekening van alle documenten en formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De lastgever verklaart uitdrukkelijk op de hoogte te zijn van de kostprijs van deze dienstverlening.
                                                                                                  VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


