





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WATTSON

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 930 Bus 301

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden op 2 februari 2016 voor Jeroen Parmentier, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter
registratie blijkt dat een naamloze vennootschap onder de naam “WATTSON” werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
Oprichters:
1.De heer De Roo, Stijn, geboren te Brugge op 9 april 1977, gedomicilieerd en verblijvende te 9040
Gent (Sint-Amandsberg), Bouwmeestersstraat 100.
2.De heer Soete, Antoon Jozef Juliaan Frans, geboren te Roeselare op 18 januari 1967, echtgenoot
van mevrouw Descamps, Anne-Marie Katrien Daniëlle, gedomicilieerd en verblijvende te 1730 Asse,
Lindendries 118.
3. De heer Quinart, Stefaan Henri Ghislaine, geboren te Ronse op 23 oktober 1980, ongehuwd doch
wettelijk samenwonend, gedomicilieerd en verblijvende te 9600 Ronse, Kastanjestraat 8.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal:
Het geplaatste en volstort maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdenelfduizend euro (€
111.000,00) vertegenwoordigd door honderdenelf (111) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
nummer, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 449 van de
Wetboek van Vennootschappen bij de KBC Bank.Ondergetekende notaris bevestigt dat een
bankattest werd afgeleverd door de naamloze vennootschap “KBC Bank” voor een bedrag van
honderdenelfduizend euro (€ 111.000,00).
STATUTEN BIJ UITTREKSEL
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "WATTSON".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 930 b301.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
-De studie, ontwikkeling, installatie, financiering, uitbating, aanwending en verkoop van duurzame
energieprojecten, zowel in verband met energiebesparing, de opslag van energie als de productie
van duurzame energie op basis van onder meer fotovoltaïsche cellen, windkracht, warmtekoppeling
(al dan niet op basis van biomassa en andere plantaardige producten), waterkracht, alsook alle in de
toekomst te ontwikkelen nieuwe technologieën voor de productie van energie; de productie, de
verkoop en het verdelen van de energie geproduceerd door deze energieprojecten.
-Voorgaande omvat het aanstellen van aannemers of installateurs, begeleiding van de werken tot en
met de definitieve oplevering, het opvolgen van de goede werking van de projecten, het opvolgen
van de energieprestaties, de meting en verificatie van de energieprestaties alsook de externe
financiering verzorgen van deze projecten.

 *16303044*
Neergelegd
04-02-2016

0647839145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Investeren in projecten met betrekking tot hernieuwbare energie, de opslag van energie als
energiebesparing; het opzetten en beheren van een investeringsfonds dat investeert in gelijkaardige
projecten.
-De ontwikkeling en het onderzoek met betrekking tot duurzame energie-oplossingen, het deelnemen
in andere vennootschappen die een gelijkaardig doel hebben.
-De productie, het transport of de distributie en de verkoop of levering van energie in het algemeen.
-Het in eigendom hebben en houden van energieproductie-eenheden en andere activiteiten
ontplooien en verrichten in samenhang met bovenstaande doelen.
-Het leasen en in leasing geven van energiebesparende, opslag of -producerende middelen en
producten in de meest brede zin.
-Leveren, plaatsen, montage en aansluiten van zonnepanelen, warmtepompen, biomassa-
installaties, warmtekracht-koppelingen en dergelijke.
-Consultancy-diensten als volgt:
o Het verlenen van energiegerelateerd advies en consultancy: advies, projectmanagement,
ontwikkeling, onderzoek, engineering, EPB-advies en –verslaggeving;
o Het verlenen van strategisch advies en consultancy, onder andere met betrekking tot het opmaken
van business plans en financiële modellen, business development strategieën, financiering,
internationalisering, organisatieveranderingen;
o Het geven van opleidingen, trainingen, lezingen en het publiceren van teksten en onderzoek, het
afnemen van testen en examens;
o Het onderzoek, de ontwikkeling, het commercialiseren van nieuwe toepassingen, nieuwe
technologieën en nieuwe commerciële strategieën in het domein van energie. Het ontwikkelen, het
ontwerp, het advies, het beheer en de handel in patenten, octrooien, licenties, modellen, ontwerpen,
rechten, structuren;
o Het verlenen van support inzake alle soorten software, automatisaties, configuraties inzake
software en hardware;
o Het uitvoeren van audits, analyses, systeemintegratie;
o Werf- of projectopvolging;
o Het opstellen van subsidiedossiers voor rechtspersonen en ondernemingen of particulieren;
o Het uitvoeren van expertise-opdrachten in het brede domein van energie;
o De handel, in- en verkoop, verhuur van ondersteunend materiaal zonder beperkende interpretatie.
Dit alles in de ruimste zin.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling ervan.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, desgevallend inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdenelfduizend euro (€ 111.000,00) vertegenwoordigd door
honderdenelf (111) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden, zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Artikel 19. Bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Adviescomité - directiecomité
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden
binnen of buiten de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheden van dit comité
en regelt de werking ervan. De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden
overdragen aan dit directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen
van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "dagelijks bestuurder";
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
-hetzij door de gedelegeerd bestuurder, zijnde een lid van de raad van bestuur aan wie de
vertegenwoordigingsmacht werd overgedragen, alleen handelend;
-hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap tevens
vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het
directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door
de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand november om 14 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Toelating tot de algemene vergadering
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van effecten op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap, uiterlijk drie dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering.
De eigenaars van gedematerialiseerde effecten, moeten binnen dezelfde termijn, bij de instellingen
die de raad van bestuur aanduidt, een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest neerleggen waarbij de onbeschikbaarheid van deze aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar - Jaarrekening- Controleverslag
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Wettelijke reserve - bestemming van de winst - dividend
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
-bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden,
-het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
Overgangsbepalingen
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in november 2017.
Samenstelling van de organen
Het aantal bestuurders wordt in het begin vastgesteld op drie. Tot bestuurder worden benoemd, voor
een termijn, die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van 2021:
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ROOVER”, met maatschappelijke zetel
te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Bouwmeestersstraat 100, met als vast vertegenwoordiger, de heer
De Roo, Stijn, voornoemd.
-De heer Colruyt, Piet André Maria, geboren te Halle op 31 mei 1969, gedomicilieerd en verblijvende
te 3078 Kortenberg (Everberg), Gemeentehuisstraat 6; alhier vertegenwoordigd door de heer De
Roo, Stijn, voornoemd, krachtens onderhandse volmacht, welke in het dossier van ondergetekende
notaris bewaard zal blijven.
-De naamloze vennootschap "3E", met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Kalkkaai 6,
ondernemingsnummer BE0465.755.594, RPR Brussel, afdeling Brussel, met als vast
vertegenwoordiger mevrouw Mijlemans, Liesbet José Louis, geboren te Leuven op 4 januari 1982,
gedomicilieerd en verblijvende te 2018 Antwerpen, Provinciestraat 29; alhier vertegenwoordigd door
de heer De Roo, Stijn, voornoemd, krachtens onderhandse volmacht, welke in het dossier van
ondergetekende notaris bewaard zal blijven.
Zij aanvaarden hun opdracht.  Hun opdracht wordt niet vergoed behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 166, paragraaf twee, eerste alinea van het
Wetboek van Vennootschappen, besluit de verschijner, aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd,
om geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Ernst & Young Fiduciaire te 9000 Gent,
Moutstraat 54, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
RAAD VAN BESTUUR
De bestuurders komen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, waarbij de heer Colruyt Piet en de
naamloze vennootschap 3E vertegenwoordigd worden door de BVBA “ROOVER”, voornoemd, met
als vast vertegenwoordiger, de heer De Roo, Stijn, voornoemd, bij onderhandse volmachten, welke
in het dossier van ondergetekende notaris zullen bewaard blijven.
Zij besluiten met eenparigheid van stemmen de BVBA “ROOVER”, met als vast vertegenwoordiger
de heer De Roo Stijn, die aanvaardt, tot gedelegeerd bestuurder te benoemen.
VOOR ANALYTISCH UITTERKSEL
Geassocieerd notaris Jeroen Parmentier
Samen hiermee neergelegd:
- Expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


