





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Deep Bridge Entertainment

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Augustijnslei 37

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 7 oktober 2016 BLIJKT:
Door :
De heer BROOS Ralph, geboren te Antwerpen(Berchem) op 18 december 1964, rijksregister
nummer 64.12.18-483.17, ongehuwd, wonende te 2480 Dessel, Hannekestraat 2 E. 
en
De heer LAMBRECHTS Ken, geboren te Schoten op 9 augustus 1981, rijksregister nummer
81.08.09-283.40, echtgenoot van mevrouw BESARD Winke Gertse Lea, geboren te Antwerpen op
27 januari 1979, wonende te 2930 Brasschaat, Augustijnslei 37. 
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming DEEP BRIDGE ENTERTAINMENT met zetel te 2930 Brasschaat, Augustijnslei
37, met een kapitaal van 18.600 EURO, volgestort door de oprichters ten belope van 6.200 EURO en
nog te volstorten door de oprichters ten belope van respectievelijk 9.920 euro en 2.480 euro.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank onder nummer BE16 7360 3028 4474. Het bewijs van deponering,
is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het ontwikkelen, kopen en verkopen van scenario’s en programma-ideeën;
- Het ontwerpen van decors, concepten en alle mogelijke bijhorigheden in verband met realisatie van
theaterproducties en televisieprogramma’s;
- het beheren en verhandelen van auteursrechten en andere intellectuele rechten;
- Fotografie en ander beeldmateriaal;
- Adviesverlening en consultancy met betrekking tot fotografie en beeldbewerking in eender welke
sector;
- Grafisch ontwerp;
- Productie en verwerking van foto’s en beelden voor online, tv en print campagnes;
- Productie en exploitatie van fotografie, beeldmateriaal;
- Productie en ontwikkeling van tv, film, websites;
- Organisatie van workshops en diensten als docent in eender welke sector aanbieden;
- Organiseren van evenementen en tentoonstellingen in al haar vormen;
- Aankopen, verkopen, verhuren, verhandelen of bemiddelen in roerende en onroerende goederen;
-           acteren;
-           uitbaten van evenementhallen en concertgebouwen;
-           muziekproductie en instrumenten bespelen, optreden en DJ-activiteiten;
-           het vervaardigen, coördineren, verhuren en distribueren in alle stadia van afwerking van alle
communicatie- en audiovisuele producten;

 *16320712*
Neergelegd
10-10-2016

0664454750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           de grafische, mechanische en sonore uitgeverij van muziekwerken en teksten, boeken en
films;
-           het fungeren als boekingskantoor en managementbureau voor de entertainmentindustrie in
de breedste zin van het woord;
-           het produceren, ontwerpen, uitbrengen, publiceren en verhandelen van muziek en
muziektitels;
-           het uitbaten van een investeringsmaatschappij;
-           management adviesbureau;
-           schrijven van scenario’s en literaire werken;
-           alle activiteiten als producent van audiovisuele producties waaronder het selecteren van en
het investeren in audiovisuele producties, het realiseren van audiovisuele producties, het beheren en
controleren van dergelijke investeringen en realisaties, het beheren en controleren van de financiele
stromen die verbonden zijn met het realiseren van deze audiovisuele producties evenals alle
daarmee verband houdende diensten en investeringen. In dat kader heeft de vennootschap als
producent van audiovisuele werken ook als doel het ophalen van gelden in de zin van artikel 194ter
van het Wetboek van de Inkomstenbelastingen 1992 (WIB), waarin het zogenaamde stelsel van de
tax shelter wordt geregeld.
De vennootschap mag in het kader van bovengenoemd doel tevens:
- in alle stadia van afwerking audiovisuele producten vervaardigen, coordineren, verhuren, verdelen
of op enerlei andere wijze exploiteren, dit met inbegrip van opnemen, opmaak, sonorisatie en
verdere afwerking en in het bijzonder van filmen en producties op gebied van televisie, radio en
video-opname en van alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het verdelen
hiervan met alle mogelijke technische middelen;
- scenario’s schrijven en uitgeven, televisieprogramma’s en televisie-uitzendingen produceren,
schrijven, realiseren, regisseren, distribueren of op enerlei andere wijze exploiteren;
- een onderneming uitbaten voor de verdediging van auteursrechten omvattende de inning van
auteursrechten en alle gelijkaardige rechten die daarmee verband houden;
- het organiseren van culturele en ontspanningsactiviteiten, kunstmanifestaties en voorstellingen door
artistieke ensembles, alsook het verzorgen van alle public relations in de breedste zin van het woord
en de professionele leiding over artistieke zaken;
- alle diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst en het bieden van amusement
allerhande;
- de creatie en het verwerven van reclame en sponsoring, met inbegrip van maar niet beperkt tot, het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via verschillende media, alsook het
ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, alsook het ontwerpen en realiseren van alle producten
en diensten inzake commerciele ondersteuning en marketing, al dan niet voor eigen rekening of
rekening van derden;
- het ontwikkelen, realiseren, beheren en exploiteren van producten die afgeleid zijn van
bovenvermelde activiteiten, zoals merchandising in de breedste zin van het woord, en dit voor elke
mogelijke drager en elke mogelijk omroep- en communicatienetwerk of distributiekanaal;
- de activiteiten van uitgeverijen van muziekopnamen, dit wil zeggen het verwerven en registreren
van auteursrechten voor muziekcomposities, de promotie van die composities, het toestemming
verlenen voor het gebruikmaken van deze composities in opnamen, op radio en televisie, in
bioscoopfilms, bij liveoptredens of in pers en andere media en in het algemeen de productie-
exploitatie en uitgave en muziekrechten.
- alle onroerende en roerende goederen in de breedste zin, in het bijzonder maar niet uitsluitend
studioruimten, decors en technische installaties bouwen, en doen verbouwen, veranderen, inrichten,
huren en verhuren; en
- adviezen verstrekken in de meest ruime zin. Dit voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal evenwel geen omroepdiensten aanbieden en/of actief zijn als
omroeporganisatie, zoals nader gedefinieerd in de decreten betreffende de radio-omroep en
televisie, geconsolideerd op 27 maart 2009 en laatst gewijzigd op 25 april 2014.
-           adviesverlening in eender welke sector;
-           De communicatie en telecommunicatie en de verschillende middelen van communicatie en
telecommunicatie, dit alles binnen de commerciële en vrijetijdsbesteding sectoren;
-           De televisie- en of radioprogramma’s voor eigen rekening of voor rekening van derden;
-           De exploitatie en de organisatie van televisie- en/of radioproducten;
-           Films, documentaires, reportages, uitzendingen enzovoort maken en produceren en
verhandelen;
-           Het ontwikkelen, uitbaten, kopen en verkopen, in licentie nemen en handel drijven in
patenten, octrooien, intellectuele rechten en copyright licenties en aanverwante immateriële activa;
-           Aanwerven van bevoegd personeel en alle nodige contracten hiertoe afsluiten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           het beoefenen van de toneelkunst, waaronder oa. schrijven, acteren, produceren, regisseren,
capteren en voorstellingen organiseren begrepen worden
- Het uitbaten van drank- en eetgelegenheden zoals een koffiebar, een cafe, een taverne, een
snackbar of een fast-food-zaak en dergelijke.
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door : cafes, (koffie)bars, en andere drankgelegenheden.
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken
- Het uitbaten van snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enzovoort)
- Groothandel en kleinhandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan; de levering
aan particulieren en bedrijven van diverse dranken, alcoholische en niet- alcoholische;
- Het organiseren van feesten, bruiloften, recepties, banketten, lunches en diverse andere
eetgelegenheden;
- Het klaarmaken en leveren en eventueel serveren (aan particulieren, restaurants en bedrijven) van
voorbereide kleine en grote maatlijden, snacks en bereide schotels en volledige menu’s;
- De verzorging van de catering op bruiloften, congressen, manifestaties, feesten, banketten,
lunches, recepties, enzovoort;
- De uitbating van hotels, B&B’s, restaurants, pizzeria’s, pitta- en fast-foodzaken, snackbars, frituren,
spijshuizen, verbruikerssalons en dergelijke; verkoop van eetwaren aan de toog om ter plaatse
verbruikt te worden, en in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden; De verkoop via
telefoon, fax, internet en andere communicatiemiddelen en de levering van allerlei snacks en bereide
maaltijden en dranken;
- De aan – en verkoop, groot – en kleinhandel, de import en export van alle consumptiegoederen,
halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van alle voedingsmiddelen, zuivelproducten,
vleeswaren, kip en gevogelte, vis, producten van de brood- , banket- en suikerbakkerij, fruit en
groenten, plantaardige voedingsstoffen, tabak, enzovoort;
- De groot- en kleinhandel in horecamateriaal;
-zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennoot-schappen en ondernemingen;
-het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen;
-het optre-den als vereffenaar;
-het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse onderne-mingen;
-haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oor-deelkundig uit te breiden;
-de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle onroerende en roerende goederen, -
desgevallend ten behoeve van eigen han-delsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden
- zoals alle soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en
hardware;
-het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, directeur waarnemen in
vennootschappen met zowel een verschillend als een gelijkaardig of aanverwant doel.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap wordt be-stuurd door:
De heer BROOS Ralph, geboren te Antwerpen(Berchem) op 18 december 1964, rijksregister
nummer 64.12.18-483.17, ongehuwd, wonende te 2480 Dessel, Hannekestraat 2 E. 
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
De heer LAMBRECHTS Ken, geboren te Schoten op 9 augustus 1981, rijksregister nummer
81.08.09-283.40, echtgenoot van mevrouw BESARD Winke Gertse Lea, geboren te Antwerpen op
27 januari 1979, wonende te 2930 Brasschaat, Augustijnslei 37. 
 zaak-voerders aan wie volle-dige individuele vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleen -handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de laatste vrijdag van mei om 20.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS, Domien DE LELIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


