





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BC Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeldertstraat 30

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 24 oktober 2016 voor Meester Marc Topff, geassocieerd
notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 3.12.3.0.5. §2
van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
 
Oprichters
1/ Mevrouw WYERS Cynthia, ongehuwd, geboren te Neerpelt op achttien augustus
negentienhonderdtweeënzeventig, en
2/ De heer FRANSSEN Bart Jozef, ongehuwd, geboren te Neerpelt op één januari
negentienhonderdzesenzeventig,  samenwonend te 3900 Overpelt, Zeldertstraat 30.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichters verklaren dat het kapitaal drie miljoen zeshonderd éénendertigduizend euro (3.631.000
€) bedraagt en dat op ieder aandeel ingeschreven is als volgt:
-mevrouw Cynthia WYERS, voornoemd, verklaart in te schrijven, op 3.533 aandelen zonder
aanduiding van een nominale waarde, en verklaart hiertoe een inbreng in natura te doen van 190
hiernavermelde aandelen van BVBA IMMO WYERS voor een bedrag van drie miljoen vijfhonderd
drieëndertigduizend euro (3.533.000 €), onmiddellijk volstort;
-de heer Bart FRANSSEN, voornoemd, verklaart in te schrijven op 98 aandelen zonder aanduiding
van een nominale waarde, en verklaart hiertoe een inbreng in natura te doen van 250
hiernavermelde aandelen van BVBA VEJF voor een bedrag van achtennegentigduizend euro
(98.000 €), onmiddellijk volstort;
Totaal: drie miljoen zeshonderd éénendertigduizend euro (3.631.000 €).
Mevrouw Cynthia WYERS verklaart met name bij deze inbreng te doen in de vennootschap van 190
aandelen van de BVBA IMMO WYERS, met zetel te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 39, BTW BE
0874.053.142 RPR Antwerpen afdeling Hasselt, met een waarde van drie miljoen vijfhonderd
drieëndertigduizend euro (3.533.000 €).
De heer Bart FRANSSEN verklaart met name bij deze inbreng te doen in de vennootschap van 250
aandelen van de BVBA VEJF, met zetel te 3900 Overpelt, Zeldertstraat 30, BTW BE 0844.301.658
RPR Antwerpen afdeling Hasselt, met een waarde van achtennegentigduizend euro (98.000 €);
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het verslag van PKF-VMB Bedrijfsrevisoren
CVBA, met maatschappelijke zetel te 1780 Wemmel, Koning Albert-I-laan 64, vertegenwoordigd door
mevrouw Ingrid Vosch, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap BC Invest bvba bedraagt 3.631.000,00 EUR
en bestaat uit:
-             190 aandelen van de vennootschap Immo Weyers bvba voor een bedrag van 3.533.000
EUR door mevrouw Cynthia Wyers die hiervoor 3.533 aandelen krijgt toebedeeld;
-             250 aandelen van Vejf bvba voor een bedrag van 98.000 EUR door de heer Bart Franssen
die hiervoor 98 aandelen krijgt toebedeeld.

 *16322269*
Neergelegd
28-10-2016

0665598063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
-             de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-             de voor de inbreng toegepaste waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn
en bijgevolg niet leiden tot een overwaardering van de ingebrachte activa, voor zover de
toekomstverwachtingen die vervat zitten in de waardering gerealiseerd worden;
-             de waardebepaling waartoe deze methoden van waardering leiden, mathematisch
tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, namelijk 3.631 aandelen zonder nominale waarde, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als
tegenprestatie toegekende vergoeding, met andere woorden dat het verslag geen “fairness opinion”
is.
Neerpelt, 5 september 2016
De bedrijfsrevisor
______________________
PKF-VMB Bedrijfsrevisoren cvba
Vertegenwoordigd door
Ingrid Vosch
Vennoot”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen door ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
Voorwaarden van de inbreng
1.De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2.De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in hun
hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of
andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap van BVBA IMMO
WYERS en BVBA VEJF en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbrengen ten belope van drie miljoen zeshonderd
éénendertigduizend euro (3.631.000 €), worden:
-aan mevrouw Cynthia WYERS 3.533 volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap
toebedeeld en
-aan de heer Bart FRANSSEN 98 volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap drie miljoen
zeshonderd éénendertigduizend euro (3.631.000 €) en wordt vertegenwoordigd door 3.631 aandelen
zonder aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort zodat drie miljoen zeshonderd
éénendertigduizend euro (3.631.000 €) kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “BC
Invest".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3900 Overpelt, Zeldertstraat 30.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Doel
De vennootschap heeft tot doel :
-Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en rekening van derden;
-Holdingactiviteiten;
-Borgstellingen voor andere vennootschappen;
-Managementactiviteiten;
-Tussenpersoon in de handel;
-Commissionair;
-Handelsvertegenwoordiger;
-Consultancy;
-Bedrijfsbegeleiding;
-Coaching;
-Organisatie van evenementen;
-Team-building sessies.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt drie miljoen zeshonderd éénendertigduizend euro
(3.631.000 €).
Het is verdeeld in drieduizend zeshonderd éénendertig (3.631) aandelen, zonder aanduiding van een
nominale waarde; elk aandeel vertegenwoordigt 1/3.631ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand december om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende
jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2018.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan BVBA
ABFK met zetel te 3580 Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 1, evenals haar bedienden
en aangestelden.
Teneinde :
a) inschrijving, wijziging en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijziging van deze vennootschap door te voeren als belastingplichtige
bij het bestuur van de B.T.W. 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
-de BVBA IMMO WYERS, voornoemd, met zetel te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 39, BTW BE
0874.053.142, die hiertoe in toepassing van artikel 61 §2 Wetboek van Vennootschappen heeft
aangeduid als vaste vertegenwoordiger mevrouw WYERS Cynthia, wonende te 3900 Overpelt,
Zeldertstraat 30, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat
zich daartegen verzet.
-de BVBA VEJF, voornoemd, met zetel te 3900 Overpelt, Zeldertstraat 30, BTW BE 0844.301.658,
die hiertoe in toepassing van artikel 61 §2 Wetboek van Vennootschappen heeft aangeduid als vaste
vertegenwoordiger de heer FRANSSEN Bart, wonende te 3900 Overpelt, Zeldertstraat 30, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
Hun mandaat is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledige uitgifte;
- bijzonder verslag van de oprichter;
- verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


