





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. MICHIEL GERITS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bilzersteenweg 52 Bus A2

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op negen september tweeduizend
zestien, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTER:
De heer GERITS Michiel Guy Lutgart, geboren te Bilzen op vier november negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te 3770 Riemst, Bilzersteenweg 52/A2.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Dr. Michiel Gerits”.
3. ZETEL : 3770 Riemst, Bilzesteenweg 52/A2. Zij heeft tevens een vestigingsadres (uitbatingsadres)
te 3740 Bilzen, Rode Kruislaan 138.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
1.De uitoefening van zijn volledige medische activiteit als huisarts door haar organen-vennoten
(geneeshe-ren) in naam en voor reke-ning van de ven-nootschap en, reke-ning hou-dend met de
medi-sche pl-ich-tenleer qua uitoefening van de ge-nees-kunde. De activi-teit omvat impliciet de
inning van erelonen en de uitkering van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor
rekening van de vennootschap.
2.Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheren die tot de vennootschap
toegetreden zijn.
3.Het inrichten van algemene diensten en een medisch secre-tariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
4.De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde acti-vi-teiten.
5.Het aanleggen van reserves ten einde alle nodige appara-tuur en gebouwen te gebruiken en/of aan
te schaffen.
6.De mogelijkheden te scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
ten einde in zijn disci-pli-ne aan de spits van de evolutie te blijven.
De arts-vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt. De arts dient ter
dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten bij een erkende
verzekeringsmaatschappij. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te
zijn.
Zij mag alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt;
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen

 *16318484*
Neergelegd
09-09-2016

0662464171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en/of onderricht geven en dit in de brede
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen. De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere
artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De
vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.    
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld.
 De gelden werden gestort op rekening bij KBC BANK op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van de deponering, door voornoemde bank afgeleverd op zes september tweeduizend
zestien.
 7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-, artsen-vennoten. Enkel de
beoefenaars van de geneeskunde-, zoals bepaald in artikel twee, paragraaf één van het Koninklijk
Besluit van tien november negentienhonderd zevenentachtig, kunnen zaakvoerders van de
vennootschap worden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of deontologische regelgeving.
Indien een niet-vennoot tevens als zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op als mede-
zaakvoerder en dient minstens één zaakvoerder arts-vennoot te zijn. De beslissingen van de niet -
vennoot zaakvoerder dienen steeds bekrachtigd te worden door de vennoot-zaakvoerder(s).
Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, vallen expliciet
buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot zaakvoerder kan een
natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-
vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze
rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet
strijdig is met de Code van Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de natuurlijk
persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde
bekend te zijn.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van
hun mandaat bepaalt. De duur van het mandaat van een zaakvoerder mag nooit meer dan twintig
jaar bedragen. In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar,
hernieuwbaar.
De benoeming van een zaakvoerder treedt eerst in werking nadat hij uitdrukkelijk verklaard heeft dat
hij zijn functie aanvaardt en dat die aan-vaarding niet door of krachtens de wet is verboden. Deze
verklaringen worden aangetekend in de notulen van de algemene vergadering.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeelte-lijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en de tijd en gelegenheid heeft gehad
een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
Een uittredende zaakvoerder is herbenoembaar.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschik-king te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer GERITS
Michiel, voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING -STEMRECHT:
De jaarvergadering wordt gehouden jaarlijks op de derde vrijdag van de maand  juni om negentien
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFE-NING OVERBLIJVEND
SALDO :
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarreke-ningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappe-lijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering, met
éénparigheid van stemmen, besluiten dat de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd, dit
alles met inachtna-me van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedra-gen,
en van de normale vergoeding voor het door de artsenven-noten gepresteerd werk.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
ver-effenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een vol-strekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN:
- Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
- Elke verrichting vanaf één februari tweeduizend zestien geacht wordt voor rekening van de
vennootschap in oprichting te zijn gebeurd.
-De eerste jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien om negentien uur.
- Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Volmacht is verleend om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, aan:  alle aangestelden van de coöperatieve vennootschap ASSOCIATIE
CONFIRA (o.n. 0872.670.891), met zetel te Bilzen, Stationlaan 47
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 9 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


