





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E-Y COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jagersdreef 1

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Ondernemingsnr :
 
Benaming (voluit):  E-Y COMPANY
            (verkort) :    
 
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Zetel :3665 As (Niel-bij-As), Jagersdreef 1
(volledig adres)
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
 
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, Geassocieerd Notaris te Bilzen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 26 oktober 2016 blijkt dat:
De Heer GÖKSU Vahdettin, geboren te Genk op 25 augustus 1982, rijksregisternummer 82.08.25
029-29, echtgenoot van Mevrouw YILDIRIM Mine, geboren te Eskisehir (Turkije) op 13 maart 1985,
wonende te 3600 Genk, Onderwijslaan 20.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming ‘E-
Y COMPANY’.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer GÖKSU Vahdettin, wonende te 3600 Genk, Onderwijslaan 20, voornoemd, titularis van
honderd zesentachtig (186) aandelen.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE53 3630 3750 1553, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING België .
Een bankattest, gedateerd op 26 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.

 *16322195*
Neergelegd
27-10-2016

0665572725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3665 As (Niel-bij-As), Jagersdreef 1.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, uitsluitend voor eigen rekening, zowel in België als in het
bui-ten-land, het verkrijgen, behouden, beheren en uit-breiden van een ver-mogen, hoofdzakelijk
bestaande uit on-roerende goederen :
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  het beheer van een onroerend en roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich
borg stellen voor de goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
    2.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
    3.  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    4.  makelaar in onroerende goederen;
    5.  het ondernemen in onroerende goederen waarbij inbegrepen het kopen, verkopen, ruilen,
beheren, huren, verhuren, onderhuren, valoriseren, bouwen en verbouwen, verkavelen en
verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het
kopen van onroerende goederen of immobiliënvennootschappen, de expertise en
agentschapsdiensten inzake onroerende goederen, de uitgifte van vastgoedcertificaten, het bouwen
en verbouwen van woningen, het ondernemen van alle afbraak- , grond- en bouwwerken en werken
van burgerlijk genie en in het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet van
acht juli negentienhonderd vierentwintig, op de mede-eigendom, alsmede het afsluiten van
leasingcontracten;
    6.  het uitvoeren van expertises betreffende alle onroerende goederen, het ontwikkelen en
promoten van projecten;
    7.  het beheren van onroerende goederen (syndicus);
Dit alles in de ruimste zin.
Binnen het kader hiervan kan de vennootschap overgaan tot het ver-vreemden, ruilen, verhuren en
andere verrichtingen betreffende de roerende en onroerende goederen onder het voorbehoud dat
vervreem-dingen slechts plaats zullen hebben wanneer gebiedende omstandighe-den, zoals
onteigening voor openbaar nut, dit noodzakelijk maken of wanneer in het kader van een
oordeelkundig patrimoniumbeheer het behoud van één of ander goed in het
vennootschapspatrimonium niet meer als verantwoord kan beschouwd worden.
De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende werk-zaam--heden verrichten welke direct of
indirect betrekking hebben op haar hoofd-doel en die er de uitbreiding of uit-bating van zouden
kunnen bevorderen, in welk land ook. De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving op
alle andere wijzen belangen mogen nemen in alle andere ondernemingen, verenigingen of
maatschappijen die een gelijkaardig, gelijklopend of overeenstemmend doel hebben of geacht
worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden. Zij kan ook functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Het stellen van waarborgen op gelijk welke
wijze, het toestaan en het opnemen van leningen en kredieten in alle mogelijke vormen.
Zij mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of ven-nootschappen of
aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel heb-ben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de ven-noot-schap te
bevorderen.
Zij mag zich onledig houden met alle operaties van com-mer-cië--le, industriële, financiële, roerende
of onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direkt hetzij indirekt,
verband houden met het maatschappelijk doel der vennootschap.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roe-rende of onroerende aard en optreden als
bestuurder en ver-effenaar van andere vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand juni om 20.00 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juni 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
De Heer GOKSU Vahdettin, wonende te 3600 Genk, Onderwijslaan 20, voornoemd die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerders wordt bepaald bij beslissing van
de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann VRANKEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


