





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MESA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvenstraat 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien november
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “MESA”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Leuvenstraat 3.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de gewone commanditaire vennootschap "VILDIS", met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Cockerillkaai 11 bus 36, BTW-nummer BE0628.627.603, ondernemingsnummer (RPR Antwerpen
afdeling Antwerpen) 0628.627.603;
* de gewone commanditaire vennootschap "LIFE TREE", met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Cockerillkaai 11 bus 5, BTW-nummer BE0628.627.009, ondernemingsnummer (RPR
Antwerpen afdeling Antwerpen) 0628.627.009.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer BEERS, Michiel, wonende te 2000 Antwerpen, Cockerillkaai 11 bus 36;
* de heer BEERS, Manu, wonende te 2000 Antwerpen, Cockerillkaai 11 bus 55.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: De Bock & C° Accountants
en Belastingconsulten (Belastingconsulenten), met kantoor te Schilde,  Louis Mariënlaan 2A b2, en
haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te
doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen #en voor haar registratie
als BTWbelastingplichtige.
10.  De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.

 *16323606*
Neergelegd
18-11-2016

0666474429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :
Het beheer, de uitbating, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, hetzij op
verzoek van derden, van horecagelegenheden, van alle vennootschappen die recreatieve-,
ontspannings- en culturele activiteiten hebben en van alle gelijkaardige etablissements in de meest
brede zin.
Daartoe zal zij, zonder andere beperkingen, de volledige organisatie van de horecagelegenheden
mogen uitwerken, adviezen mogen verlenen betreffende voormelde organisaties alsook betreffende
de inrichting, het handels- en financieel beleid mogen uitwerken, met inbegrip van adviesverlening op
het vlak van public relations en promotie.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de eerste dinsdag van de maand juni om 14 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


