





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THIBAUTDEWINTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf van Landaststraat 154

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Johan DE BLAUWE, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op drieëntwintig augustus tweeduizend zestien, dat er door de Heer DE WINTER
Thibaut Noël, geboren te Oudenaarde op 25 december 1992, ongehuwd, wonende te 9700
Oudenaarde, Graaf van Landaststraat, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam "THIBAUTDEWINTER".
De vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Graaf van Landaststraat 154.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :
I. - Het aanbieden van diensten zoals hosting, video-encoding, casting advies,
domeinnaamregistratie, productie van videopre-sentaties; productie van multimedia toepassingen,
het rea-liseren van promotiecampagnes, webdesign, fotografie en dergelijke;
- De pre-productie, de effectieve productie, de postproductie, alsook de reproductie en distributie van
audiovisuele werken - al dan niet in coproductie -, zoals reclamefilms, corporate films, instructiefilms
en dergelijke;
- Het opnemen, bewerken en afleveren van videobeelden, fotografische beelden, luchtopnames en
dergelijke;
- Het ontwerpen, realiseren en onderhouden van websites en multimediatoepassingen;
- Het  realiseren van multimedia-, media- en reclame-projecten;
- Copywriting;
II. - Dienstverlening in het algemeen op gebied van marketing- communicatie-activiteiten en public
relations;
- Het aanbieden van reclame en/of personal branding service, in de meest ruime betekenis van het
woord;
- Het aanbieden van consultancy en coaching opdrachten in het kader van strategisch management
op vlak van communicatie, sociale media, ICT, en dergelijke;
III. - Het aankopen, verkopen, huren en verhuren van audio-visuele of fotografische hardware en
software benodigd voor de bovenvermelde diensten;
De vennootschap heeft tevens tot doel:
IV. - Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen : alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfi-nanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren , huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend pa-trimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten

 *16317397*
Neergelegd
25-08-2016

0661711531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen of ondernemingen.
- Het nemen van deelnemingen in andere ondernemingen. De on-derneming mag al deze werken
zelf uitvoeren of in coördinatie met onderaannemers. De vennootschap zal als bestuurder en/of
vereffenaar kunnen optreden in andere vennootschappen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren van com-merciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- De vennootschap heeft ook - voor eigen rekening - het ver-werven, aanhouden en beheren van het
beleggen van vermogens op rekening, in effecten of waarden van welke aard ook, anders bedoeld
dan in artikel 157 van de Wet van 04 december 1990 tot doel het optreden als studieorganisatie - en
raadgevend bureau inzake vermogensbeheer hebben met uitzondering van die vermo-
gensbeheeractiviteiten bedoeld in artikel 157 van de Wet van 04 december 1990.
- De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen toe-staan en kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijk-aardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben, of een doel dat niet strijdig is met het doel van de
vennootschap, of waarvan de werking nuttig is voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van het maatschappelijk doel van de vennootschap, en dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag leningen toestaan en aangaan, zich borg stellen, en/of zekerheden verlenen, ook
ten voordele van de vennootschappen en/of ten voordele van derden, doch enkel in zover deze
leningen en/of zekerheden tot doel kunnen hebben het maat-schappelijk doel van de vennootschap
te helpen verwezenlijken, rechtstreeks of onrechtstreeks.
- Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activi-teiten onderworpen aan een
voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie van het Bank- en Financiewezen of
andere overheidsinstanties.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden. De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de
aard van het doel van de vennootschap te interpreteren.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is gedeeltelijk volgestort ten belope van € 12.400,00,
 zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door de “ING België”, te Brussel. Blijft er aldus nog te
volstorten : Een bedrag van € 6.200,00.
Het saldo dient te worden volgestort op beslissing van de zaak-voerder(s).   
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De functie van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld zolang de algemene vergadering niet
uitdrukkelijk aan de zaakvoer-der een vergoeding heeft toegekend en het bedrag en de wijze ervan
heeft vastgesteld.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de al-gemene vergadering bevoegd is, en de
vennoot-schap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand juni, om 14 uur
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni 2018 om
14 uur.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en af-schrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gere-serveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot éénendertig december 2017.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan wel bij
een besluit van de buitengewone algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Het batig saldo van de vereffening zal, na de betaling van de schulden en lasten van de
vennootschap, tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij bezitten.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er beslist, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel,  zichzelf, de genoemde Heer DE WINTER Thibaut te benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerder, die verklaart de opdracht te aanvaarden. Zijn opdracht geldt voor onbepaalde
duur zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel en kosteloos uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Steeds in algemene vergadering, verklaart de comparant dat de vennootschap bij toepassing van het
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
                              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                             Afgeleverd vóór de formaliteit van    Registratie overeenkomstig
                             het artikel 3.12.3.0.5, §2
                             Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


