





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEVOOST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterhoennest(Bis) 70

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

"DEVOOST"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8501 Kortrijk (Bissegem), Waterhoennest 70
=======================================================
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre VANDER STICHELE, te Moorsele (Wevelgem), op
éénendertig oktober tweeduizend en vijftien, dat na lezing te hebben gegeven van het verslag van de
oprichters en het verslag van de bedrijfsrevisor Piet Dujardin, te Wevelgem, de dato tien maart
tweeduizend en vijftien, waarvan het besluit van de bedrijfsrevisor letterlijk luidt als volgt:
“6. BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA DEVOOST door inbreng van
enerzijds een pakket aandelen, bestaande uit 24.399 aandelen van de NV OOST-INVEST en 249
aandelen van de BVBA ALGEMENE BOUWONDERNEMINGEN DEVOS EN CO, en anderzijds een
onroerend patrimonium, kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen.
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet.
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de hoegrootheid van een
uitwinningsrisico ten gevolge van bodemverontreiniging op de percelen grond van onroerend sub 5
en sub 6 aangezien mij hieromtrent onvoldoende informatie beschikbaar is.
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenmiste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de
tegen de inbreng uit te gevan aandelen, onder voorbehoud van eventuele kosten van bodemsanering
naar aanleiding van bodemvervuiling op de aanwezige percelen grond in beide vennootschappen
voormeld aangezien mij hieromtrent onvoldoende informatie beschikbaar is.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 89.871 aandelen
van de nieuw op de richten vennootschap.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 10 maart 2015
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd door de BV BVBA Piet Dujardin,
vertegenwoordigd door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.”,
tussen:
1. Heer DEVOS Norbert-Walter-José, geboren te Gullegem op 11 mei 1950, en zijn echtgenote

 *16304297*
Neergelegd
22-02-2016

0648870216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw OOST Rita-Maria, geboren te Roeselare op 2 augustus 1953, samenwonende te 8501
Kortrijk (Bissegem), Waterhoennest 70;
2. Mevrouw DEVOS Evelyne, geboren te Kortrijk op 11 april 1978, wonende te 9111 Sint-Niklaas
(Belsele), Kemzekestraat 91;
3. Heer DEVOS Frederique, geboren te Kortrijk op 25 februari 1980, wonende te 8560 Wevelgem
(Gullegem), Pijplap 100; en,
4. Mevrouw DEVOS Nathalie, geboren te Kortrijk op 12 december 1981, wonende te 3012 Leuven
(Wilsele), Aarschotsesteenweg 906,
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam “DEVOOST” werd
opgericht.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8501 Kortrijk (Bissegem),
Waterhoennest 70.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt negen miljoen vierhonderd duizend
euro (9.400.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door negentigduizend (90.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde.
I. a. de echtgenoten Norbert Devos-Oost Rita, beiden voornoemd, hebben ingeschreven:
- op zes (6) aandelen in volle eigendom, en
- op zesendertigduizend vierhonderd twintig (36.420) aandelen in vruchtgebruik,
b. Mevrouw Evelyne Devos, voornoemd, heeft ingeschreven op twaalfduizend honderd veertig
(12.140) aandelen in blote eigendom,
c. Heer Frederique Devos, voornoemd, heeft ingeschreven op twaalfduizend honderd veertig
(12.140) aandelen in blote eigendom, en
d. Mevrouw Nathalie Devos, voornoemd, heeft ingeschreven op twaalfduizend honderd veertig
(12.140) aandelen in blote eigendom,
hetzij samen voor een bedrag van drie miljoen achthonderd en vierduizend vijfhonderd en twee euro
zevenendertig cent (3.804.502,37 €), volledig volstort door inbreng in natura van vierentwintigduizend
driehonderd negenennegentig (24.399) aandelen van de naamloze vennootschap “OOST-INVEST”;
II. a. Heer Norbert Devos, voornoemd, heeft ingeschreven op tweeënveertigduizend tweehonderd
drieënveertig (42.243) aandelen in vruchtgebruik,
b. Mevrouw Evelyne Devos, voornoemd, heeft ingeschreven op veertienduizend éénentachtig
(14.081) aandelen in blote eigendom,
c. Heer Frederique Devos, voornoemd, heeft ingeschreven op veertienduizend éénentachtig (14.081)
aandelen in blote eigendom, en
d. Mevrouw Nathalie Devos, voornoemd, heeft ingeschreven op veertienduizend éénentachtig
(14.081) aandelen in blote eigendom,
hetzij samen voor een bedrag van vier miljoen vierhonderd en twaalfduizend tweeëndertig euro
vijfennegentig cent (4.412.032,95 €), volledig volstort door inbreng in natura van tweehonderd
negenenveertig (249) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ALGEMENE BOUWONDERNEMINGEN DEVOS EN CO”;
III. de echtgenoten Norbert Devos-Oost Rita, beiden voornoemd, hebben ingeschreven op elfduizend
tweehonderd en twee (11.202) aandelen, hetzij voor een bedrag van één miljoen honderd
zeventigduizend euro (1.170.000,00 €), volledig volstort door inbreng in natura van diverse
onroerende goederen;
IV. de echtgenoten Norbert Devos-Oost Rita, beiden voornoemd, hebben ingeschreven op honderd
negenentwintig (129) aandelen, hetzij voor een bedrag van dertienduizend vierhonderd vierenzestig
euro achtenzestig cent (13.464,68 €), volledig volstort door inbreng in geld.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium;
- alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen of ondernemingen;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
- de aan- en verkoop, huur en verhuring van roerende goederen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vzan en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin de vennootschap al dan niet een
participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm – in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze duie
wettelijk voorbehouden zijnv aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van dergelijke opdrachten en
soortgelijke functies;
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde omschrijving in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van deze roerende en onroerende goederen te bevorderen,
alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleg¬gingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt negen miljoen vierhonderd duizend
euro (9.400.000,00 €), vertegenwoordigd door negentigduizend (90.000) aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van elk één/negentigduizendste
(1/90.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichting
weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. De
commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een ac¬countant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van ontbinding en vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist en herstellen de vereffenaars, indien niet alle aandelen in
dezelfde mate werden volgestort, het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij
door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zestien.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de Heer Norbert Devos, die aanvaardt. Bij overlijden van of
onbeschikbaarheid van de zaakvoerder wordt Mevrouw Rita Oost, voornoemd, aangeduid als
plaatsvervangend zaakvoerder of kan een nieuwe zaakvoerder aangeduid worden bij unanimiteit van
de aandeelhouders.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: expeditie van de akte, verslag van de oprichters en verslag van de
bedrijfsrevisor.
 
Pierre VANDER STICHELE, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


