





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Katrien Decleer, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schommelaarstraat 22

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Liesbeth Muller te Waasmunster op 14 november
2016, blijkt hetgeen volgt:
1. Mevrouw Decleer Katrien Greet Annelies, geboren te Oudenaarde op 15 mei 1986, echtgenote
van de Heer Van der Velde Thomas Francis Angèle, wonend te 9100 Sint-Niklaas,
Schommelaarstraat 22, heeft een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht onder de benaming “KATRIEN DECLEER,
HUISARTS”, met maatschappelijke zetel te 9100 Nieuwkerken-Waas, Schommelaarstraat 22.
2. De vennootschap heeft tot doel:
1.- de uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de huisartsengeneeskunde, door de
geneesheer-vennoot of door geneesheren van dezelfde discipline, die in het kader van de
vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de
Provinciale Raad van de Orde, met dien verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap
worden gebracht en alle van daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden door de vennootschap
en dat de geneesheer-vennoot een vergoeding zal ontvangen van de vennootschap voor de door
hem verrichte prestaties.
2.- de inrichting van een medisch secretariaat en van de algemene diensten, die nuttig of nodig zijn
voor de hoofd activiteit van de vennootschap.
3.- de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende accommodaties
voor deze activiteit.
4.- het aanleggen van reserves om de nodige medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen aan te schaffen.
5.- de mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich bij de scholen en verder
te bekwamen.
6.- de inning van de honoraria voor de geneeskundige verstrekkingen door en voor de vennootschap
  
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat:
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer-vennoot.
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
- Het aankopen, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
- Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel

 *16324521*
Neergelegd
30-11-2016

0666811355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

karakter mag krijgen.”
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende verrichtingen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
wordt vastgelegd.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die een gelijk deel van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort. 
Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden bij beslissing van de algemene
vergadering onder de voorwaarden voorzien door het Wetboek van vennootschappen.
5. De comparant verklaart dat op het ganse kapitaal in geld werd ingeschreven waarvoor haar
honderd (100) aandelen werden toegekend, zonder nominale waarde die elk een gelijk deel van het
kapitaal vertegenwoordigen.
6. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 15- Samenstelling bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, die
verplicht arts-vennoot moeten zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder is tien jaar.
Artikel 16 - Voorzitterschap - secretaris
Indien er meer dan één zaakvoerder is, benoemt het bestuursorgaan onder haar leden een
voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter, wordt het
voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
In voorkomend geval kiezen de zaakvoerders in hun midden een secretaris.
Artikel 17 - Vergoedingen - Kosten en uitgaven
Het mandaat van zaakvoerder is principieel onbezoldigd. De algemene vergadering kan echter
beslissen om hiervan af te wijken en beslissen over het al dan niet vergoeden van de opdracht van
zaakvoerder door het toekennen van een vaste of variabele bezoldiging. In voorkomend geval wordt
het bedrag ervan door de algemene vergadering vastgesteld en komt ten laste van de algemene
kosten van de vennootschap.
Normale en gerechtvaardigde uitgaven en kosten, welke de zaakvoerder(s) doen gelden als gedaan
in de uitoefening van hun mandaat, zullen worden vergoed en onder de algemene kosten in rekening
worden gebracht.
Artikel 18 - Belangenconflict
Wanneer één of meer zaakvoerders rechtstreeks of onrechtstreeks een belang hebben van
vermogensrechterlijke aard dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid
behoort van het bestuursorgaan, zullen zij zich gedragen naar de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 19 - Machten - Bevoegdheden en delegatie van bevoegdheden
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beschikking en van
bestuur, te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de statuten en het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuursorgaan mag welbepaalde handelingen en bevoegdheden voor daden van dagelijks
bestuur, voor niet-medische zaken, overdragen aan elk persoon die zij bekwaam zou achten.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als een
zaakvoerder, in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
Artikel 20 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid - Akten en rechtsvorderingen
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en
akten, met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig
vertegenwoordigd door een zaakvoerder, alleen optredend.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig verbonden door een
gedelegeerde tot dit bestuur.
Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolmachtigden.
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe uitdrukkelijk
aangesteld door het bestuursorgaan.
Artikel 21 - Overlijden - Uittreden
Het overlijden of het uittreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt de ontbinding van
de vennootschap niet teweeg, zelfs als hij vennoot is. Zo gaat het eveneens ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring of onvermogen van een zaakvoerder.
Het ontstaan van één of andere van die gebeurtenissen stelt onmiddellijk en van rechtswege een
einde aan de functie van een zaakvoerder. Wanneer wegens overlijden of om één of andere reden
een zaakvoerder zijn functie neerlegt, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit, de
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie
om in de vervanging te voorzien.
Artikel 22 - Toezicht
Indien het Wetboek van vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht op de vennootschap
toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen die worden benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Ook als de wettelijke normen terzake daartoe niet verplichten, kan de algemene vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen beslissen om toch een commissaris te benoemen.
Ingeval geen commissaris benoemd werd, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris en kan hij zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een externe accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste
van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.”
7. De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt van rechtswege
gehouden op de derde vrijdag van de maand maart om tien uur. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
8. Het  boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste maatschappelijke jaar zal eindigen op dertig september tweeduizend zeventien.
9. Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar. Van
deze winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle geneesheren
vennoten vereist.
10. De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan
wel besluit van een buitengewone algemene vergadering plaatsgrijpt, van rechtswege als
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting ervan.
11. Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de liquidatie, worden de netto - activa eerst
aangewend om in geld of effecten het afbetaalde bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, herstellen de vereffenaars voor de
verdeling het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende
opvragingen van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald. Het saldo wordt eveneens tussen alle aandelen verdeeld.
Aandelen zonder stemrecht geven in geval van vereffening recht op een terugbetaling van de
inbreng eventueel vermeerderd met de uitgiftepremie vooraleer er uitkering wordt gedaan aan de
aandelen met stemrecht en ongeacht hun recht in het vereffeningsaldo waarvan het bedrag niet
kleiner mag zijn dan dat uitgekeerd aan houders van aandelen met stemrecht.
12. Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (o.a.
Ondernemingsloket, rechtspersonen-register, BTW-nummer) wordt verleend aan Moore Stephens
Verschelden, Finance & Tax BVB CVBA, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Buro &
Designcenter, Esplanade 1, bus 96, gekend bij RPR Brussel, Nederlandstalig, onder nummer
0451.657.041, met mogelijkheid van indeplaatsstelling.
13. Na de vennootschap aldus te hebben opgericht, zijn de vennoten, aanwezig of vertegenwoordigd
als gezegd, in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen en hebben met éénparigheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stemmen besloten het aantal zaakvoerder(s) de eerste maal te bepalen op één.
Volgende personen worden benoemd als zaakvoerder, dewelke verklaard heeft deze functie te
aanvaarden en niet-gebonden te zijn door enige verbodsbepaling.
Mevrouw Decleer Katrien Greet Annelies (Rijksregister nummer 86.05.15-222.05), wonend te 9100
Sint-Niklaas, Schommelaarstraat 22;
dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet-gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling;
Het mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging van een uitreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde, zullen optreden als volmachtdragers van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen opgenomen in de statuten en het Wetboek van
vennootschappen. Bijgevolg zijn de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid,
tenzij de vennootschap deze verbintenissen overneemt, in toepassing van en binnen de termijnen
gesteld in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
De zaakvoerder heeft beslist om, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
alle verbintenissen afgesloten in naam van onderhavige vennootschap in oprichting over te nemen
en dit vanaf 1 oktober 2016.
Bijgevolg, worden de ondertekenaars van deze verschillende verbintenissen ontslagen van elke
verantwoordelijkheid in hoofde van het afsluiten van deze verbintenissen.
Het bestuursorgaan heeft de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot de
benoeming van de voorzitter van het bestuursorgaan op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgestelde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de terzake geldende
bepalingen opgenomen in het Wetboek van vennootschappen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen
terzake.
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
 
Getekend,
Liesbeth Muller,
notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 14 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


