





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SERKONI GROUP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jean Béthunestraat 27

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg)

Oprichting: 09/06/2016
Oprichters: Dhr. SABRIEV, Selhan Nihatov, geboren te Popovo op 16 april 1982, wonende te 9040 Gent
(Sint-Amandsberg) Jean Bethunstraat 27 
En Mevr. EBADIE Bekirova, geboren op 11/05/1964 te Bulgarije en wonende te 9040 Gent
(Sint-Amandsberg)
Zetel:  9040 GENT (Sint-Amandsberg)
Haar naam is SERKONI GROUP
Vorm: coöperatieve vennootschap met onbeperkt hoofdelijke aansprakelijkheid.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel: - Het organiseren en leveren van koerierdiensten;
-  detailhandel in allerlei producten en goederen zoals onder meer textiel, lederwaren, schoeisel, juwelen,
voeding en genotsartikelen;
- het uitvoeren van afbraakwerken;
het verrichten van allerhande onderhoudswerken aan grachten, tuinen en braakkliggende gronden onder
 andere de autostrades;
- aan- en verkoop van tegels en het uitvoeren van allerhande tegelwerken (binnen- en buitenwerken), in alle
 soorten tegelwerk zoals badkamers, toiletten, keukens, vloeren, wanden, trappen,…;
- het uitbaten van restaurants, horeca, bars;
- het origaniseren van een klusje- en/of boodschappendienst, alsook een strijkdienst;
- verrichten van activiteiten onder dienstencheques met betrekking tot het poetsen en strijken,
- het verpakken/inpakken van diverse goederen en waren;
- activiteiten in de vleesverwerkende nijverheid;
- de kleinhandel in voeding- en genotsmiddelen in gespecialseerde winkels;
- het ter beschikking stellen van electronische spelen aan particulieren en/of handelaars;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemenee in een
 wegwerpverpakking aangeboden wordt in tearooms, ijssalons en dergelijke;
-algmene stukadoorserken (binnen en buiten)
- renovatiewerk, gevel-herstelling, gevelisolatie, gevelbekleding;
- algemene klinkers werken (particuliere werken: aanleg van opritten, terrassen, voortuinen) industriële en
 openbare werken,: aanleggen van rioleringen of nieuwe wegen in klinkers, asfalt of beton, aanleggen van
 voetpaden, fietspaden, pleinen, rotondes, parking, uitvoeren van omgevingswerken aan bedrijfsgebouwen ;
- occasie-activiteit;
- sportamusement/schietbanen;
- attractieschommel voor kinderen;
- hotel-diensten;
- productie en realisatie van bakkerij-artikelen (suikergoed en deegware voor ontbijt), frsdrank;
- taxi-diensten;

 *16315317*
Neergelegd
14-07-2016

0659683043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- productie, verwerking en realisatie van toegelaten landbouw- en dierlijke productie;
productie en realisatie van bloemen;
- volledige schoonmaak van gebouwen (binnen en buiten), ramen-glazenwasserij , sanitaire-toiletten;
buitenonderhoud, ingormaticamateriaal, tapijtreiniging, bureau-kantoren, fabriek, atelier, werkruimte
opslagplaats-magazijn, parking, tuin en groene ruimtes, winkel-handelszaak;
- industriële reiniging;
- verpakkingsbedrijf;
- terbeschikkings stellen van personeel aan fabrieken voor inpak etc,… 
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met
 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 1.400,00 euro vertegenwoordigd door 14 aandelen.
Het kapitlaal wordt verdeeld als volgt : Dhr. Sabriev Selhan  , 12 aandelen van 100,00 euro of 1.200,00
Mevr. Ebadie Bekirova , 2 aandelen van 100,00 of 200 euro.
Duur: onbeperkt.
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 15 juni om 19u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 09/06/2016 tot 31/12/2017.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 15 juni 2018.
Wordt aangesteld tot beherende vennoot en zaakvoerder: Dhr. Sabriev Selhan
 
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.
 
Getekend 
Selhan Sabriev                                
Zaakvoerder                                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


