





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MW Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Azalealaan 50

8200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Andries)

Op datum van 2 september 2016 wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht met als
maatschappelijke benaming: MW Solutions.
Treedt op als hoofdelijk aanprakelijke vennoot:  De hr. Kristiaan Maes, Azalealaan 50, 8200 Brugge.
 
De Vennootschap heeft tot doel:
-Studie-, organisatie- en adviesbureau inzake automatisering op alle niveaus: systeemanalyse en ontwerp.
Implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen: informatieverwerking en dienstbureau voor derden.
Delegatie van gespecialiseerde hardware- en softwarepersoneel, opleidingen, vertalingen en publicaties.
Managementadvies inzake aanwervingen en herplaatsing, begeleiding en opleiding van gespecialiseerd
technisch en commercieel personeel in het domein van automatisering en communicatie; aankoop en verkoop
import en export, verhuur, leasing en installatie van computer hardware en software en alle randapparatuur en
toebehoren daarmee gepaard gaande, alsmede het onderhoud daarvan, inkoop en verkoop, import en export
verhuur, leasing en installatie van communicatiesystemen, zowel hardware als software en alle toebehoren
daarmee gepaard gaande; ontwerp en inrichting van computerzalen en inkoop, verkoop van gespecialiseerd
meubilair; assemblage van computerapparatuur onder eigen merknaam en de commercialisatie ervan.
-Het verlenen van diensten in eigen beheer of in deelname met derden, daartoe behoren organisatieadvies,
bedrijfsbeheer, assistentie op gebied van management, personeelsbeheer, softwareontwikkeling,
productmanagement, projectmanagement, engineering, consulting, technisch advies en beheer, commercieel
advies en beheer, administratief advies en beheer, verkoop en marketing.
-Voorlichten, bemiddelen, opzetten, coördineren en beheren van handelingen gericht op het ontwikkelen van
projecten in de ruimste zin van het woord.
-Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten
het ontwikkelen, de import, de export, aankoop, verkoop van hardware, software en rechtstreeks of
onrechtstreeks verwante producten,  voor enig welke toepassing op het vlak van informatie-, communicatie- en
datatechnologie ten behoeve van professioneel en niet-professioneel gebruik, ten behoeve van particulieren,
bedrijven en overheden. Dit alles in de meest ruime zin van het woord. Het verlenen en verkrijgen van licenties
op bovengemeld gebied
-Het uitwerken, sturen en opvolgen van de verkoopstrategie, het bepalen van verkoop targets, het onderhouden
van contacten met cliënteel, het positioneren van de cliënt - onderneming op de markt
het organiseren van de werkuitvoering, het uitwerken en opvolgen van werkwijzen en methodieken met het oog
op het verbeteren van de kwaliteit, de klantgerichtheid en het rendement.
-Het overbrengen van kennis en vaardigheden via onderwijs
-Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord
De vennootschap kan verder zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van derden: het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en
roerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord. Binnen dit kader mag de vennootschap:

 *16317967*
Neergelegd
02-09-2016

0661942549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

a) alle verrichtingen doen inzake onroerende goederen en rechten onder gelijk welke vorm: verwerven, beheren,
valoriseren en cederen; onder meer inhoudend: aan- en verkoop; huur en verhuur; huurfinanciering; (laten)
bouwen, verbouwen, restaureren, renoveren,  aanpassen, verfraaien, uitrusten en onderhouden; uitbaten,
verkavelen, prospecteren, en promoten van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
b) het verstrekken van advies met het oog op belegging, wederbelegging en opbrengst;
c)  de ontwikkeling van alle vastgoedprojecten;
d) de coördinatie van bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerkzaamheden door onderaannemers;
e) alle eigendommen, zowel roerende als onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen of
overnemen; verkopen, afstaan of omwisselen; verhuren of uitbaten; opbouwen;
f) het uitoefenen van het beroep van vastgoedmakelaar: activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop,
aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
g) het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen en omruilen van aandelen en/of effecten.
h) het beroep van rentmeesterschap en/of beheerder uitoefenen.
i)  het beroep van syndicus uitoefenen.
j) het uitoefenen van mandaten als bestuurder of zaakvoerder in vennootschappen, zowel in binnen als in
buitenland.
De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk
doel aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van
aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 8200 Brugge, Azalealaan 50.
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
De activiteit van de vennootschap start op 05/09/2016.
Alle inkomsten en kosten vanaf  die datum gerealiseerd of gemaakt werden zijn voor rekening van de Comm. V.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 euro).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist
worden door de algemene vergadering.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan één of
meer vennoten of aan derden, al dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te kopen tegen
de waarde  vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
 
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd pro rata. De
terugkoopwaarde waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen,
waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die
de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open. De
terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop de
waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen de
rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
 
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels mogen
laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten opmaken.
 
Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 05/09/2016 tot
31/12/2017 . Iedere laatste vrijdag van de maand mei, en dit voor de eerste keer in 2018 zal er een Algemene
Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele ontlasting van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de zaakvoerders over het beheer.
 
Wordt benoemd voor onbepaalde duur als zaakvoerder:
Kristiaan Maes, Azalealaan 50, 8200 Brugge
 
De oprichters geven bij deze volmacht aan Cormafisk NV, Torhoutsesteenweg 367, 8200 Brugge, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen mbt. de kruispuntbank voor ondernemingen, de vestigingsattesten en/of
exploitatievergunningen, en de BTW-administratie.
In drievoud opgemaakt te Brugge waarvan één exemplaar bestemt voor de registratie en de overige twee voor
elk der vennoten.
 
Kristiaan Maes 
zaakvoerder                                          
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


