





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : All Wood Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nagelsberg 42

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op achtentwintig juni tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Is gekomen:
Mevrouw VAN BAEKEL Iris, geboren te Leuven op vijfentwintig mei negentienhonderd
zevenentachtig, wonend te 3550 Heusden-Zolder, Herderspad 33/12.
Hierna ook: "De oprichter”.
Die ondergetekende notaris gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te
stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “ALL WOOD CONSTRUCT”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2490 Balen, Nagelsberg 42.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintig duizend euro (20.000,00
EUR).  Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Op al de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de enige oprichter.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE66 7512 0815 2643 geopend namens de vennootschap in oprichting bij Axa
Bank Europe nv.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van dertien duizend
euro (13.000,00 EUR).
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ALL WOOD CONSTRUCT”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2490 Balen, Nagelsberg 42.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten van een algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het woord voor de
uitvoering van alle aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers, en
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
Algemeen bouwbedrijf;
Algemene bouwonderneming;
Algemene schrijnwerkerij;
Houtskeletbouw en massieve houtbouw van woningen en commerciële gebouwen;
De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De montage
van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,

 *16314018*
Neergelegd
29-06-2016

0657802728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming,
schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van gebouwen, schoonmaken
van vensters en kantoren;
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
algemene elektriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en elektrische
verwarming; - het uitvoeren van alle werkzaamheden en het leveren van alle toestellen inzake
elektrische verwarming zoals vloerverwarming, wandverwarming, glasverwarming en
plafondverwarming; het uitvoeren van alle werkzaamheden inzake elektrische bedrading en
elektrische apparaten en toestellen, bedrading voor telecommunicatiedoeleinden, bedrading voor
computersystemen en kabeltelevisie, met inbegrip van optische vezels, schotelantennes,
verlichtingssystemen en elektrische zonnecollectoren, en meer algemeen alle elektrische installaties
en apparatuur zowel voor privaat/huishoudelijk gebruik als voor industrieel gebruik;
het uitvoeren van alle werkzaamheden inzake elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur
voor brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal;
de installatie, het onderhoud en herstel alsook de verkoop van allerlei lichtarmaturen voor zowel
binnen als buitengebruik;
herstelling van elektrisch materieel voor de nijverheid, alsook alle aankoop en verkoop van de
benodigde materialen in verband met het voorgaande;
algemeen onderhoud van technische installaties en apparatuur en het installeren van elektrische en
elektronische installaties;
het maken van studies, het ontwerpen en uitvoeren van algemene elektrische sturingsinstallaties,
laag- en hoogspanningsinstallaties en regeltechnieken, de productie en het verhandelen van alle
nodige elementen of toebehoren,
het ontwikkelen, de studie, de import en export, aan-en verkoop, distributie, plaatsen en herstellen
van alle soorten van conventionele en alternatieve energiesystemen, zoals onder meer zonne-
energie, windenergie, energie uit waterkracht en dergelijke en alle ermee verband houdende
toebehoren en onderdelen in al zijn directe en indirecte facetten, levering en plaatsing van
periferische apparatuur;
Alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop– verhuring van huizen, panden en gronden);
Algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten gebouwen;
Aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
Import, export, aan- en verkoop van, klein- en groothandel in douchecabines, jacuzzi’s, kachels,
badmeubelen, alle overige soorten meubelen, pelletkachels, bouwmaterialen, keukens, deuren,
ramen, enz.;
Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei;
Het ruimen van bouwterreinen;
Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.;
Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.;
Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.;
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
De bouw van start- en landingsbanen;
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken;
Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
Transportonderneming;
Koerierdienst;
Alle soorten transport;
Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden.
Het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
Het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
Het uitvoeren van goederenvervoer over de weg voor rekening van derden;
Colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vormen van transport van goederen
en personen;
De onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie
van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie);
Tuinonderhoud;
De aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband
bouwwerkzaamheden;
De productie, de aan- en verkoop, in- en uitvoer en de handel in alle computersoftware en
hardware, toebehoren en alle aanverwante artikelen, elektronische toepassingen en onderdelen, de
ontwikkeling van software;
Het organiseren van en het verlenen van advies in verband bouw en renovatiewerken;
Het opmaken van energierapporten zoals EPB en EPC verslagen;
Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
Het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
Plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
Installeren van sanitaire inrichtingen en verwarming;
Grondwerken;
Rioleringswerken;
Draineringswerken;
Algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
Ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
Speciale bekledingen voor sportvelden;
Plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie;
Verkeerssignalisatie;
Het snoeien van bomen en heggen;
Exploitatie van irrigatiesystemen;
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
Grondverzet;
Proefboren en boren;
De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
Baggerwerken;
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
Onderneming voor het aanbrengen van chape;
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
Onderneming voor de installatie antennes en bliksemafleiders;
Isolatiewerkzaamheden;
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
De installatie van stores en zonneschermen;
Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
Het schilderen van gebouwen;
Schilderen van civieltechnische werken;
Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
De groothandel in verf en vernis.
Het huren, verhuren, vervaardigen, aankopen, verkopen, onderhouden en herstellen van individueel
materiaal, werkgereedschap, huishoudelijke machines, horecamachines, industriële machines,
landbouwmachines, bouwmachines en kantoormachines.
Het verlenen van diensten en consultancy opdrachten in de ruimste zin van het woord aan
opdrachtgevers. Onder deze diensten wordt onder meer het beheren, begeleiden, coördineren,
adviseren, opleiden en organiseren van de administratie, het management, de personeels-,
informatica- en /of marketingafdeling verstaan alsmede het verlenen van diensten inzake personeels-
, administratieve, juridische, commerciële, technische, boekhoudkundige en financiële
aangelegenheden.   
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland nastreven,
zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samenstelling, concessie,
of mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan tevens functies van bestuur van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro (20.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
Mevrouw VAN BAEKEL Iris, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.  
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


