





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Ameyde Insurance Services Belgium

VAISB(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Posthoflei 3 Bus 7

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op vijf augustus tweeduizend zestien
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOOT
De buitenlandse onderneming onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar het recht van Nederland “Van Ameyde International BV”, statutair gevestigd te
’s Gravenhage (Nederland) en kantoor houdend te 2289 CC Rijswijk (Nederland), Einsteinlaan 20,
ingeschreven in het handelsregister bij de Kamer van Koophandel in Nederland onder nummer
27097368, en in België ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0546.680.419.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “Van Ameyde Insurance Services Belgium”, afgekort “VAISB”.
De volledige naam en de afgekorte naam mogen gezamenlijk of elk afzonderlijk worden gebruikt.
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Berchem (Antwerpen), Posthoflei 3 bus 7,
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1.             Het leveren van alle diensten aan verzekeraars en risicodragers, met inbegrip van alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk behoren tot, of bevorderlijk
zijn inzake:
                                *             raadgeving aangaande risico's en veiligheid en dit zowel op het stuk
van personen als van goederen,
                                *             makelarij aangaande verzekering en herverzekering van alle aard,
                                *             het opstellen van studies, het verrichten van arbitrage en dispatching,
                                *             het optreden als schaderegelaar in de ruimste betekenis,
                                *             de aankoop, de verkoop en het beheren van verzekeringsportefeuilles,
en de verrichtingen van verzekeringstussenpersoon;
                                *             bijstand inzake financiële zaken, geldleningen en financieringen er
rechtstreeks of onrechtstreeks aan verbonden,
                met uitslui-ting nochtans van alle verrichtingen die door de wet voorbehou-den zijn aan de
banken en private spaarkassen.
2.             De verwerving en de overdracht door alle rechts-middelen, het beheer, de valorisatie, het
bezit van alle portefeuillewaarden zoals aandelen, rentebewijzen en obligaties van alle aard en in het

 *16316506*
Neergelegd
05-08-2016

0660746677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen de belegging in alle roerende zaken, met uitzondering van de verrichtingen die door de
wet voorbe-houden zijn aan vermogensbeheerders en beleggings-advi-seurs.
3.             De coördinatie en controle van de werkzaamheden van de vennootschappen van de
groep, alsook voor naam en voor rekening van derden, met name de ontwikkeling en de
centralisering van één of meer van de hierna opgesomde activiteiten : informatie-verlening en
verzameling, betrekkingen met de nationale en interna-tio-nale autoriteiten, centralise-ring van de
werkzaamhe-den op het gebied van de boek-houding, administratie en informatica, centralisering van
de financiële handelin-gen en van het dekken van de risico's voortspruitend uit de schommelingen
van de wisselkoersen, alsmede alle werkzaamheden die een voorbe-rei-dend of hulpverle-nend
karakter hebben voor het bovenstaande.
                “Groep” wordt hierbij gedefinieerd overeenkomstig artikel 16 van het Wetboek van
vennootschappen.
4.             Het maken van alle studies, het verlenen van haar technische, juridische,
boekhoudkundige, financiële en administratieve bijstand of bijstand in het bestuur, het deelnemen in
het bestuur aan, en in alle vennootschappen of instellingen en het voeren van alle activiteiten van
management en consultant.
5.             Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
6.             Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
7.             Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een
belang of deelneming heeft. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder
of lid van het directiecomité van een andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag :
*             alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
*             alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
*             op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
*             zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
                Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
                Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Intern bestuur (artikel 18)
1.             Enige zaakvoerder - Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
1.1.          Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
1.2.          Wanneer meerdere zaakvoerders worden benoemd, dient de algemene vergadering, bij de
benoeming, te bepalen of:
                                a)            iedere zaakvoerder individueel handelend bevoegd is om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is;
                                b)            deze zaakvoerders als college bevoegd zijn om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.             College van zaakvoerders
                Het college van zaakvoerders kiest een voorzitter onder zijn leden.
                Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het
belang van de vennootschap het vereist.
                De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
3.             Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1.          Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent
aangelegenheden die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de helft
van zijn leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering.
                Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysiek ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan
de beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals
een telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering
rechtstreeks kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
                De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen
worden beschouwd als zijnde aanwezig.
                De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze
aan de beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2.          Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van
zaakvoerders slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van
zaakvoerders op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
                Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is
gemaakt.
3.3.          Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
                Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders
vertegenwoordigen.
3.4.          De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
                Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
3.5.          In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
                Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
4.             Notulen van de besluiten van de zaakvoerder(s) of van het college van zaakvoerders
                Van besluiten van de zaakvoerder(s), of in voorkomend geval, van het college van
zaakvoerders, worden notulen gehou-den, die worden bewaard in een bijzonder register en,
naargelang het geval worden ondertekend door de zaakvoerder(s) of door de voorzitter en minstens
de meerderheid van de aanwezige leden van het college van zaakvoerders.
                Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
 
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1.             Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en
buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.             Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid
van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere
vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
 
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor een onbepaalde termijn benoemd:
1.             de heer MIDDELKOOP Piet, met Nederlandse nationaliteit, geboren te Haarlemmermeer
(Nederland) op 18 augustus 1965, wonend te 2011 MR Haarlem (Nederland) Kenaupark 29.
2.             de heer DEN DIKKEN Pieter, met Nederlandse nationaliteit, geboren te Druten (Nederland)
op 26 september 1947, wonend te 3016 BB Rotterdam (Nederland) Parklaan 20 D.
De opdracht van de zaakvoerders is NIET bezoldigd.
Overeenkomstig artikel 18.1.2.a) van de statuten is iedere zaakvoerder individueel handelend
bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste woensdag
van de maand juni om tien (10:00) uur.
 
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
1.             Voor zover slechts één vennoot eigenaar is van alle aandelen van de vennootschap,
oefent deze enige vennoot alle bevoegdheden uit van de algemene vergadering.
                De enige vennoot kan deze bevoegdheden niet overdragen.
2.             Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot op de algemene
vergaderingen worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht werd verleend.
3.             Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door
                                -              het krachtens hun statuten met de vertegenwoordiging belaste orgaan,
of
                                -              een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht is
gegeven.
 
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
#Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “VAN AMEYDE SERVICES”, gevestigd te 2600 Berchem
(Antwerpen), Posthoflei 3 bus 7, vertegenwoordigd door de heer Dave JANSSENS, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen tot :
a)         inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister
(RPR) van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b)         eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 5 augustus 2016, met in bijlage :
één (1) volmacht, en uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


