





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GoAlacarte

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bessenlaan 69

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl Maere te Leuven op 2 september 2016, neer te
leggen ter registratie, blijkt dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam “GoAlacarte”, met zetel te 3110 Rotselaar, Bessenlaan 69, van onbepaalde
duur, door:
1.            De heer VANDAELE Frank Marcel Georges, wonende te 3110 Rotselaar, Bessenlaan 69.
2.            De heer SERNEELS Gert Johan, wonende te 3120 Tremelo, Guldensporenlaan 66 A.
3.            De heer VAN ORSHAEGEN Koen Bert Herman Blanche, wonende te 3040 Huldenberg,
Oude Waversebaan 50.
waarvan het vast gedeelte van het kapitaal VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00) bedraagt;
- volledig in geld geplaatst werd;
- volledig volstort werd;
- verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, waarop is ingeschreven door:
- de heer VANDAELE Frank, voornoemd, die een som gestort heeft van TWINTIGDUIZEND EURO
(€ 20.000,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen categorie A worden toegekend, volledig volstort.
- de heer SERNEELS Gert, voornoemd, die een som gestort heeft van  TIENDUIZEND EURO (€
10.000,00), waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen categorie B worden toegekend, volledig
volstort.
- de heer VAN ORSHAEGEN Koen, voornoemd, die een som gestort heeft van TIENDUIZEND
EURO (€ 10.000,00), waarvoor hem vijfentwintig (25) aandelen categorie C worden toegekend,
volledig volstort.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
met de jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand mei om negen uur; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien;
met als bestuurders de heer VANDAELE Frank, de heer SERNEELS Gert, en de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Worldventures, met zetel te 3040 Huldenberg, Oude
Waversebaan 50, ondernemingsnummer 0836.255.608,  met als vaste vertegenwoordiger de heer
VAN ORSHAEGEN Koen, allen voornoemd.
Zij worden benoemd voor de onbeperkte duur.
Die als volgt extern bevoegd zijn:
door de bestuurders individueel voor alle handelingen met een financiële impact tot TIENDUIZEND
EURO (€ 10.000,00), voor alle handelingen met een financiële impact tussen TIENDUIZEND EURO
(€ 10.000,00) en VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) door minstens twee bestuurders
gezamenlijk optredend en voor alle handelingen met een financiële impact boven
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) door drie bestuurders gezamenlijk optredend. Ten
overstaan van derden moeten deze bestuurders in geen geval van een voorafgaand besluit van het
bestuursorgaan doen blijken.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   VEERTIGDUIZEND EURO

 *16317915*
Neergelegd
02-09-2016

0661942054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(€ 40.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE16 0017 9353 7474,
bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op dertig augustus
tweeduizend zestien afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Het doel van de vennootschap bestaat uit het optreden als – en het leveren van diensten van – een
reisagentschap. Daarnaast zal de vennootschap eveneens tot doel hebben, zowel in België als in het
buitenland: de organisatie, de begeleiding, coördinatie en animaties van vakanties, evenementen,
incentives en seminaries.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.  Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap. Zijn de
aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht, behoudens
verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
§1. Standstill-clausule
De vennoten verbinden er zich toe om gedurende een periode van vijf jaar te rekenen vanaf 2
september 2016:
-              Niet over te gaan tot een overdracht van aandelen;
-              Geen verbintenis aan te gaan die de eigendom van de aandelen van de vennootschap die
hij/zij bezit beïnvloedt of kan beïnvloeden.
Deze standstillverbintenis verhindert niet dat de aandeelhouders hun aandelen die het voorwerp
uitmaken van de standstill, onderling overdragen mits eerbiediging van de voorkooprechten die ter
zake gelden, met dien verstande dat de aandeelhouder die deze aandelen verwerft, voor deze
aandelen ook de standstillverbintenis moet eerbiedigen.
§2.Inzake overdracht aan medevennoten
De aandelen mogen aan medevennoten worden overgedragen mits instemming van de algemene
vergadering beslissend met een gewone meerderheid der stemmen; (de stem van de cederende
vennoot wordt niet meegeteld in die meerderheid).  Een vennoot mag slechts nieuwe aandelen
onderschrijven, boven het, bij zijn aanvaarding, vastgesteld aantal, met de toestemming van de
algemene vergadering, die beslist met gewone meerderheid. 
§3. Inzake overdracht aan derden
Onder "overdracht van aandelen aan derden" wordt voor de toepassing van onderhavige bepaling
onder meer begrepen, elke verrichting aan een niet-vennoot welke rechtstreeks of onrechtstreeks
een overdracht van eigendom tot doel heeft of als gevolg heeft, o.m. doch niet limitatief: de
schenking van aandelen onder levenden, de koop-verkoop, de ruil, de inbreng van de aandelen in
een andere vennootschap, de overdracht tengevolge van fusie of splitsing van vennootschappen en
dit zowel met betrekking tot de volle als de blote eigendomsrechten, het vruchtgebruik en andere
genotsrechten op de betreffende aandelen, of elke optie met betrekking tot dergelijke overdrachten.
De te volgen procedure bij een voorgenomen overdracht van aandelen aan een derde:
De overdracht van aandelen vereist de voorafgaandelijke toestemming van de Algemene
Vergadering met een gewone meerderheid van stemmen onder aftrek van de stemrechten m.b.t. de
aandelen waarvan de overdracht is voorgesteld, behalve voor wat betreft de overdracht van
aandelen aan een rechtspersoon waarin de overdragende vennoot de controle heeft tengevolge van
een meerderheidsparticipatie en waarin de overdragende vennoot tevens zaakvoerder of bestuurder
is en dit overeenkomstig artikel 5 W.Venn.
Onverminderd deze vereiste van voorafgaande toestemming, genieten de andere vennoten (ook
indien deze vennoten aandelen van een andere Categorie houden)over een proportioneel
voorkooprecht. Indien één of meer vennoten hun voorkooprecht niet of slechts gedeeltelijk
uitoefenen, verhoogt dit het recht van de andere vennoten en dit in verhouding tot hun aandelenbezit
m.i.v. de aandelen waarvoor zij hun voorkooprecht reeds hebben uitgeoefend.
Dit voorkooprecht geldt evenwel niet ingeval van overdracht van aandelen aan een rechtspersoon
waarin de overdragende vennoot de controle heeft tengevolge van een meerderheidsparticipatie en
waarin de overdragende vennoot tevens zaakvoerder of bestuurder is en dit overeenkomstig artikel 5
W.Venn.
§4. Procedure m.b.t. de uitoefening van het voorkooprecht:
a) Procedure van kennisgeving
Elke kennisgeving hieronder vermeld, geschiedt bij aangetekende brief.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoot die één of meer aandelen wenst over te dragen, moet eerst de andere vennoten
uitnodigen hun voorkooprecht uit te oefenen naar evenredigheid van hun aandelenbezit. Hij richt
hiertoe een aangetekend schrijven aan elke vennoot waarin hij meedeelt hoeveel aandelen hij wenst
over te dragen, de prijs die hij daarvoor vraagt, of de waardering, de identiteit van de kandidaat-koper
of - overnemer en het aantal aandelen waarop elke vennoot zijn recht kan uitoefenen. Inlichtingen
over de vennoten kunnen bekomen worden bij de Raad van Bestuur.
Ingeval van uitoefening van het voorkooprecht veranderen de aandelen niet van categorie als deze
worden overgedragen aan een aandeelhouder van een andere categorie.  
De Restaandelen worden door de Raad van Bestuur bij lottrekking toegewezen.
b) Keuze van de vennoot
Elke vennoot kan:
- zijn voorkooprecht uitoefenen en de aandelen kopen aan de voorgestelde prijs of waardering door
de overdrager;
- zijn voorkooprecht uitoefenen, maar het niet eens zijn met de gevraagde of de voorgestelde prijs en
de prijsbepaling vragen zoals hierna uiteengezet;
- zijn voorkooprecht niet uitoefenen;
c) Niet uitoefening van het recht van voorkoop
Oefent een vennoot zijn voorkooprecht niet uit bij bericht binnen één maand na de postdatum van het
hem bij aangetekend schrijven verzonden bericht, dan verliest hij al zijn rechten op voorkoop zoals
opgenomen in dit artikel.
d) Uitoefening van het recht op voorkoop aan de gevraagde prijs
Oefenen alle vennoten hun voorkooprecht uit, dan moet de overdracht van de aandelen en de
betaling van de prijs geschieden zoals hierna aangehaald in punt e) t.e.m. g).
Oefenen slechts één of meerdere vennoten hun voorkooprecht uit, dan blijven zij enkel gebonden
aan de aanvaarde prijs voor wat deze aanbieding betreft.
e) Geen akkoord met de gevraagde prijs of waardering: expertise
Indien er één of meerdere vennoten zijn die hun voorkooprecht wensen uit te oefenen, maar niet
akkoord gaan met de gevraagde prijs of waardering, dan wordt de overdrager hiervan schriftelijk
verwittigd binnen voormelde periode van één maand. Binnen de week deelt de kandidaat-overdrager
aan de Raad van Bestuur de identiteit mee van de personen die hun voorkooprecht hebben
uitgeoefend, maar niet akkoord gaan met de prijs of waardering.
Binnen de week daaropvolgend stelt de Raad van Bestuur een deskundige aan voor het schatten
van de waarde van de aandelen.
De Raad van Bestuur zal aan de vennoten die de expertise hebben aangevraagd de taxatie van de
aandelen meedelen. Zij dienen binnen de veertien dagen daarna aan de kandidaat-overdrager mee
te delen of zij die prijs aanvaarden. Indien zij hun voorkooprecht niet uitoefenen, verliezen zij al hun
rechten op voorkoop zoals opgenomen in dit artikel.
f) Aanbieding tweede voorkooprecht
De aandelen waarvoor van in het begin het voorkooprecht niet werd uitgeoefend en die aandelen die
na expertise niet werden opgenomen, dienen door de overdrager binnen één week na het verstrijken
van de laatste termijn van veertien dagen opnieuw aangeboden te worden aan die vennoten die van
hun eerste voorkeurrecht hebben gebruik gemaakt, al dan niet na expertise. De aanbieding
geschiedt in verhouding tot het  aandelenbezit, rekeninghoudende met de aandelen waarvoor de
vennoten in de eerste ronde hun voorkooprecht hebben uitgeoefend. Restaandelen worden bij
lottrekking door de Raad van Bestuur toegewezen.
De vennoten beschikken over een termijn van veertien dagen, na ontvangst van die brief, om al dan
niet hun voorkooprecht uit te oefenen.
Bij gebreke aan uitoefening van het voorkooprecht voor de totaliteit van de aandelen aangeboden
door de overdragende vennoot, zal er geen verkoop tot stand komen.
In voorkomend geval zal de overdragende vennoot die vervolgens geen toestemming bekomt van de
Algemene Vergadering om tot overdracht aan de derde kandidaat-overnemer zoals bepaald in artikel
9§2, 3de alinea, over te gaan  een verzoek tot uittreding kunnen indienen overeenkomstig artikel 13,
in voorkomend geval geldt de datum van het aangetekend schrijven waarmee de kandidaat-
overdrager zijn mede-vennoten heeft ingelicht als datum van opzeg, tenzij de kandidaat-overdrager
een latere opzegdatum in zijn verzoek tot uittreding vermeldt.
g) Prijs - betaling
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de maand nadat hoger
opgenomen procedure volledig ten einde is en het voorkooprecht werd uitgeoefend voor de totaliteit
van de aandelen die door de overdragende vennoot werden aangeboden. Aan de overnemende
vennoot/vennoten zal een periode van maximum 1 maand worden toegestaan om de koopsom te
voldoen, tenzij anders wordt overeengekomen. Op de schuldig gebleven koopprijs is de wettelijke
intrest verschuldigd te betalen na de verlopen periode. Na het verstrijken van de termijnen tot
betaling kunnen de rechthebbenden de koper tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. De vennoten verbinden er zich toe om gedurende een periode van vijf jaar te rekenen vanaf 2
september 2016 niet uit te treden.
2. Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of
verzoeken om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Het verzoek wordt bij aangetekende
brief ter kennis gebracht aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Die uittreding of terugneming is evenwel alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het
maatschappelijk kapitaal te verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte van het
kapitaal zoals door de statuten vastgesteld of het aantal vennoten tot minder dan drie te herleiden.
Het bestuur mag de uittreding weigeren zolang de vennoot bijzondere verplichtingen heeft jegens de
vennootschap.
De gedateerde ondertekening door de uittredende vennoot in het aandelenregister geldt als bewijs
van de uittreding.
Wordt de uittreding niet op de hiervoor bepaalde wijze vastgesteld bij gebreke van medewerking van
de vennootschap, dan kan de uittredende vennoot zijn opzegging neerleggen ter griffie van het
vredegerecht van het ambtsgebied waar de vennootschap gevestigd is. De griffier maakt hiervan
proces-verbaal op en zendt bij aangetekende brief een afschrift toe aan de vennootschap.
3. In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot houdt het lidmaatschap van de betrokken vennoot van rechtswege op binnen de vijf dagen
nadat deze feiten zich hebben voorgedaan of ter kennis werden gebracht van de vennootschap. De
vennootschap wordt door deze uittreding van rechtswege niet ontbonden.
De vermelding van een uittreding van rechtswege wordt door de voorzitter van de raad van bestuur
in het aandelenregister aangetekend.
4. Vennoten zijn van rechtswege uittredend zodra zij niet langer operationeel actief zijn voor de
vennootschap.
5. Vennoten zijn verplicht hun ontslag in te dienen in geval van “ernstige ziekte” zoals gedefinieerd in
het huishoudelijk reglement.
Iedere vennoot kan om gegronde redenen of om elke andere in de statuten of het huishoudelijk
reglement vermelde oorzaak uitgesloten worden. De uitsluiting wordt uitgesproken door het
bestuursorgaan.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan de algemene vergadering. Als hij erom verzoekt in het
geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot worden gehoord.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de raad van bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond.  De
uitsluiting wordt in het register van aandelen overgeschreven.  Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
 
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 
Na de verplichte voorafnemingen, wordt het beschikbare bedrag van de nettowinst, op voorstel van
het bestuur, ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die de bestemming ervan
bepaalt.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het orgaan dat instaat voor het bestuur, tenzij de algemene vergadering besluit de
vereffening aan één of meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Carl Maere
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


