





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BeVirtual

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haestakkers 30

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Greet Van Eepoel, te Lille, de dato vier oktober tweeduizend
zestien blijkt dat :

    1.  De Heer HOREMANS Geert August Louisa,  wonende te 2275 Lille (Poederlee), Haestakkers
30.
    2.  De Heer HOREMANS Quinten, wonende te wonende te 2275 Lille (Poederlee), Haestakkers
30.
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Benaming.
"BeVirtual”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Maatschappelijke zetel.
Is gevestigd te 2275 LILLE (Poederlee), Haestakkers 30.
Voorwerp - doel.
De vennootschap heeft tot doel zo voor eigen rekening als voor rekening van derden zowel in het
binnenland als in het buitenland, de samenwerking met derden om het even welke industriële,
handels, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:

    •  Verhuur van virtual reality (kortweg VR) technologie: VR bril en controllers, VR-ready computers
    •  Verhuur van virtual reality content: VR games, VR films, VR verhalen, enzovoort...
    •  Verhuur van virtual reality ready kamer/lokaal (kamer met VR setup)
    •  Verkoop/distributie van virtual reality hardware
    •  Verkoop/distributie van computers
    •  Verkoop van op voorhand bepaalde virtual reality kits: VR toestel, controller en computer (prijs &
module afhankelijk van computerkracht)
    •  Verkoop van virtual reality content
    •  Verkoop van virtual reality accessoires: extra controllers, hoesjes, VR handschoenen,
enzovoort...
    •  Verkoop van merchandise: stickers, petten, t-shirts, enzovoort...
    •  Ontwikkelen van virtual reality content: games ontwikkelen, films opnemen, website in VR,
enzovoort...
    •  Technische service aanbieden i.v.m. VR problemen (technische kennis, hardware/software hulp
verlenen, ...)
    •  Service aanbieden i.v.m. VR problemen (in de arcade, problemen bij de klant thuis, enzovoort...)
    •  Service pakket aanbieden aan bedrijven, organisaties (B2B, jeugd-verenigingen,
studentenverenigingen, ...) in de vorm van teambuilding & entertainment.
    •  Virtual reality content ontwikkelen B2B

 *16320068*
Neergelegd
04-10-2016

0663796041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Advies en consultancy in alle voornoemde activiteiten en consultancy in het algemeen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodige zijn tot het verwezenlijken van
haar doel verkopen, kopen, verhuren, huren, leasen, verpachten, pachten, oprichten of ruilen ;
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle zetel van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen en of overdragen aan
andere fysieke of juridische personen.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf 4 oktober 2016.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden alle daden, rechten en
verbintenissen gesteld vanaf 1 augustus 2016 die in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting werden aangegaan uitdrukkelijk overgenomen, bekrachtigd en uitgevoerd.
 
Maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro, zegge 20.000,00 € en wordt vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/tweehonderdste van het
maatschappelijk kapi-taal.
 
Bestuur en controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten.
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd :

    1.  De Heer Horemans Geert, voornoemd.
    2.  De Heer Horemans Quinten, voornoemd.
De duur van zijn opdracht is niet beperkt. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen die
wettelijk zijn voorbehouden voor de algemene vergadering.
Algemene vergadering.
Deze zal worden gehouden ieder jaar ten maatschappelijke zetel of op de plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld op dertig juni, om 18.00 uur en voor het eerst in 2018. Indien deze dag een
zon- of feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvoorgaande werkdag.
Maatschappelijk jaar.
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling.
Van de netto-winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. De
verplichting tot deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Volmacht.
Volmacht wordt verleend aan Van der Linden Favril ovv bvba, Sint-Jobsstraat 259, 2200 Herentals,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij alle administratieve overheden waaronder alle belastingsadministraties,
de BTW administratie, en het ondernemingsloket.
Te dien einde al het nodige en nuttige te doen en alle stukken te ondertekenen.
 
 
                                                                         Waarvan Akte.
Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                             Voor ontledend uittreksel.
 
 
 
 
Getekend : notaris Greet Van Eepoel, te Lille
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


