





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SITARA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenpoort(Kor) 21

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 5 september 2016, ter
registratie,  blijkt dat:
De Heer BAIG Hassan, geboren te Gujrat (Pakistan) op 11 november 1986, verblijfskaart nummer B
1371006 08, Rijksregisternummer 86.11.11-471.15, echtgenoot van Mevrouw DESMET Leila,
wonende te 7712 Mouscron, rue du Petit  Audenarde 6A. Gehuwd op 23 februari 2010 in het
Verenigd Koninkrijk zonder huwelijkscontract.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  SITARA
ZETEL: Steenpoort 21, 8500 Kortrijk
DOEL:
     De vennootschap heeft tot doel:
- de handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen;
- groothandel in toiletartikelen;
- detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkel;
- detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in reukwerk en cosmetica;
- kleinhandel in toiletartikelen;
- kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen;
- kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets enzoverder;
- maquillagematerialen;
- accessoires en allerhande materialen voor haartooi;
- alle materialen voor haarsnijden;
- scheerapparatuur;
     De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
    Zij kan het mandaat van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
     De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, behoudens
wettelijke beperkingen ter zake.
     De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zal achten.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van  het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichter 12.400,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng

 *16318337*
Neergelegd
08-09-2016

0662419829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.200,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van de maand juni om 18 uur en voor
de eerste maal in het jaar 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 31 december 2017.      
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De verschijners besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  de Heer
BAIG Hassan tot deze functie te benoemen.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter verklaart een bijzondere volmacht te verlenen aan de Heer Soete André, te 8840
Staden, Ieperstraat 33 en/of Securex Kortrijk met mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle andere
administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


