





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rufus

(afgekort) : Rufus

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Weverijstraat 24

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Uittreksel uit de oprichtingsakte van 26/10/2016 waaruit blijkt dat wordt overgegaan tot de oprichting van een
handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap tussen:
 
Mevrouw Hemerick Jill, geboren te Roeselare op 18/07/1985, nationaal nummer 85.07.18-072-58, wonende te
8800 Roeselare, Weverijstraat 24;
De heer Vercaemst Benoit, geboren te Roeselare op 03/10/1990, met nationaal nummer 90.10.03-285.33,
wonende te 8800 Roeselare, Weverijstraat 24;
 
De partijen richten hierbij bij onderhandse akte een handelsvennootschap op onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, afgekort Comm. V, op, onder de naam "Rufus", met maatschappelijke zetel
gevestigd te 8800 Roeselare, Weverijstraat 24 waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
Artikel I: Naam
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de naam "Rufus".
 
Artikel II: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39, 5° en 43 W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschap zijn niet
van toepassing.
Behoudens door de Rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel III: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Weverijstraat 24.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België.
 
Artikel IV: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland:
Voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden:
De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars,
tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.

 *16322215*
Neergelegd
26-10-2016

0665535806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten, kortom het
uitbaten van een bed and breakfast alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Fotografie in de ruimste zin van het woord en alle verwante activiteiten;
Grafisch ontwerp in de ruimste zin van het woord en alle verwante activiteiten;
Eventplanning en eventmanagement, dit in de ruimste zin van het woord;
De verkoop van entree-kaarten en dergelijke, dit zowel op papier als digitaal;
Optreden als "online-ticketing agent";
De verkoop, in de hoedanigheid van tussenpersoon, van tickets voor evenementen;
Het leveren van goederen en diensten voor de verkoop van tickets en het uitvoeren van toegangscontrole;
Organisatie en promotie van fuiven en evenementen als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden;
Organisatie van allerlei activiteiten voor andere bedrijven of particulieren in de meest ruime zin;
Organiseren van allerlei busreizen (evenementen);
De aankoop en de verkoop van allerhande papierwaren;
Het drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, … door middel van offset, fotogravure, flexografie,
zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of thermokopieerapparaten;
De uitvoering van allerhande drukkerij en uitgeverij activiteiten met inbegrip van offsetdrukkerij, zetterij, binderij,
fotogravure, flexografie, ontwerp en lay-out;
Het grafisch ontwerpen, drukken en uitgeven van alle drukwerk niets uitgezonderd losbladig, vastbladig, digitaal
of analoog;
Detailhandel in kranten, tijdschriften, magazines en andere papierwaren en kantoorbehoeften in gespecialiseerde
winkels.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
‘t kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
Voor eigen rekening:
De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerder(s) en/of
personeelsleden.
Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, zowel in België als in het
buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren,
onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het in
waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende leasing, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit
doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen,
al dan niet gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten
op gebouwen. Zij mag eveneens handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en
waarmede gebouwen worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt of versierd. Zij mag beschikbare
middelen beleggen in roerende goederen en waarden. Zij mag optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle
goederen (vb groothandel, kleinhandel) en agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of  aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
 
Artikel V: Vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 3.000,00 EUR.
 
Artikel VI: Overdracht van een participatie
Een participatie in de vennootschap van een beherend vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten
en met instemming van ten minste twee derde meerderheid van de stille vennoten. Een participatie in de
vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten,
die gedurende een termijn van één maand van een voorkooprecht genieten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Oefenen zij dit niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot, aan
zijn echtgenoot of erfgenamen in de rechte lijn. In andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van de
beherende vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten
zelf verplicht de participatie in te kopen. De overgang of overdracht gebeurt bij toepassing van het artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van de participatie is gebaseerd op het eigen vermogen van de laatst goed gekeurde
jaarrekening.
 
Artikel VII: Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd mevrouw Hemerick Jill, voornoemd.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden. Zij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van de vergadering mits een gewone meerderheid van de beherende vennoten en een drie vierde
meerderheid van de stille vennoten.
 
Artikel VIII: Vergoeding
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, in geld en/of in natura, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door deze laatste
terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat of op forfaitaire wijze. Kosten
waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
 
Artikel IX: Bestuur en vertegenwoordiging
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
Algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, dan dient elke beslissing met éénparigheid van stemmen te
gebeuren. Indien er onenigheid is, dan wordt de beslissing genomen door de beherende vennoten met gewone
meerderheid van stemmen.
Indien de vennootschap slechts één beherende vennoot telt, dan heeft deze de doorslaggevende stem en de
mogelijkheid om alleen de beslissing te nemen.
 
Artikel X: Volmacht
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen
volmacht worden gegeven.
 
Artikel XI: Beherende en stille vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 
Artikel XII: Benoeming en bevoegdheid
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel XIII: Dag, uur en plaats - oproeping
De Algemene Vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 20 maart om 20 uur.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen van de vennoten worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping gebeurt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht
dagen voor de vergadering.
 
Artikel XIV: Bevoegdheid van de Algemene vergadering
Zij is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
de vaststelling van de jaarrekening indien deze noodzakelijk is;
de bestemming van het resultaat;
de wijziging van de statuten;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
 
Artikel XV: Besluitvorming - notulen
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de Algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen; bij wijziging
van de statuten evenwel, is éénparig besluit van de beherende vennoten en een drie vierde meerderheid van de
stille vennoten vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Van elke Algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
 
Artikel XVI: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening indien deze noodzakelijk is.
 
Artikel XVII: Bestemming van de winst - verliezen
Het batig saldo van de resultatenrekening, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan
zij besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.
De eventuele verliezen zullen gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De stille vennoten staan slechts in ten beloop van hun inbreng. Zij kunnen door derden worden
verplicht de hen uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien zij niet genomen zijn uit de werkelijke
winst van de vennootschap. Is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder-
beherende vennoot, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten teruggeven.
 
Artikel XVIII: Vereffenaars
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 182, 183
en 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel XIX: Overlijden van de vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voortkomend geval met de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap zullen laten
vertegenwoordigen. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van stille
vennoot hebben.
 
Artikel XX
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf oprichting tot dertig september tweeduizend zeventien.
 
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
 
Alle partijen hebben onderhandse overeenkomst, opgemaakt in zoveel exemplaren als er partijen zijn,
ondertekend.
 
 
 
Roeselare, 26 oktober 2016
 
 
Hemerick Jill                                                                                                      Vercaemst Benoit
Beherende Vennoot                                                                                           Stille Vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


