





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TG Lex

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dhoorestraat 17

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Kruis (Brugge))

Uit een onderhandse akte d.d. 04/01/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een " Gewone
Commanditaire Vennootschap ".
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een " Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam “TG Lex”.
- Zetel: 8310 Brugge, Dhoorestraat 17
- Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een periode van 30 jaar vanaf heden.
  
 - Oprichters: Mevrouw Tanja Gheeraert, wonende te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 365 en een stille
vennoot.
- Doel:
 De vennootschap zal tot doel hebben:
 De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en
alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als
scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken,
met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
 De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
 De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit evenwel
een handelsactiviteit mag uitmaken.
 De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
 De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken,
zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
- Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt ACHTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO.
Het is verdeeld in HONDERD gelijke aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal werd volstort ten belope van 1 EUR per
aandeel.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 OKTOBER en eindigt op 30 SEPTEMBER van het
daaropvolgend jaar.
- Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de 3e ZATERDAG van de maand MAART.
- Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald
door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname 
van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 - Overgangsbepalingen:
1. Eerste boekjaar: loopt vanaf heden tot 30 SEPTEMBER 2017.

 *16304167*
Neergelegd
19-02-2016

0648817756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 2. Eerste jaarvergadering: zal worden gehouden op de 3e zaterdag maart 2018.
 3. Zaakvoerder: Tot zaakvoerder wordt mevrouw Tanja Gheeraert benoemd. Iedere zaakvoerder heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het berei¬ken van het doel
van de vennootschap.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
- Volmacht:
 Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer
Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren I tot publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren II tot wijziging van de registratie van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(KBO).

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 04/01/2016.

 Mevrouw Tanja Gheeraert
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


