





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CORPORATE BENEFITS BENELUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 85

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 24
oktober 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer GOOSSENS Dave Jozef Christine, geboren te Maaseik op éénentwintig oktober
negentienhonderd vierenzeventig, echtgescheiden, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe,
Fazantenparklaan 26.
Hier vertegenwoordigd door de heer GOOSSENS Len ingevolge onderhandse volmacht, gehecht
aan deze akte.
2) De heer GOOSSENS Len Jos Karl, geboren te Genk op zes februari negentienhonderd
éénentachtig,  wonende te 3500 Hasselt, Theresiastraat 21.
Wettelijk samenwonend met mevrouw SCHEEPERS Marjolijn (geboren te Neerpelt op éénentwintig
mei negentienhonderd tachtig) ingevolge verklaring afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke
stand van de stad Hasselt op elf oktober tweeduizend en tien.
3) De Gesellschaft mit beschränkter Haftung CORPORATE BENEFITS, vennootschap naar Duits
recht, waarvan de zetel gevestigd is te 10117 Berlijn (Duitsland), Schiffbauerdamm 40, ingeschreven
in het Handelsregister van het Amtsgericht Berlin- Charlottenburg  onder nummer HRB 91240.
Opgericht op bij akte van negenentwintig oktober tweeduizend en drie;
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten, door de heer ELLENBERGER Patrick,
geboren te Nürnberg (Duitsland) op vijftien maart negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te
13465 Berlin (Duitsland), Am Rosenanger 46 en de heer RETTENMAIER Markus Joachim, geboren
te Ellwangen (Duitsland) op twaalf juli negentienhonderd achtenzestig, wonende te 10115 Berlin
(Duitsland) Sterlotzer Strasse 63.
Zoals dit alles blijkt uit een voor eensluidend verklaard uittreksel uit het Handelsregister B van het
Ambtsgericht Berlin-Charlottenburg van drie juli tweeduizend en twaalf.
Dewelke hier vertegenwoordigd zijn door de heer GOOSSENS Len ingevolge onderhandse
volmacht, gehecht aan deze akte
- onder de naam  "CORPORATE BENEFITS BENELUX", met zetel te 3500 Hasselt, Hendrik Van
Veldekesingel 150 bus 85 en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.honderdduizend euro (€ 100.000,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderdduizend (100.000) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdduizendste (1/100.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door:
1) de heer GOOSSENS Len, voornoemd, die stortte ten belope van zesduizend tweehonderdvijftig
euro  (€ 6.250,00), zodat nog te stortte valt ten belope van achttienduizend zevenhonderdvijftig (€
18.750,00), waarvoor hem vijfentwintigduizend (25.000) ten belope van één/vierde gestorte aandelen
worden toegekend;
2) de heer GOOSSENS Dave, voornoemd, die stortte ten belope van zesduizend tweehonderdvijftig

 *16322061*
Neergelegd
26-10-2016

0665524126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 6.250,00), zodat nog te stortte valt ten belope van achttienduizend zevenhonderdvijftig (€
18.750,00), waarvoor hem vijfentwintigduizend (25.000) ten belope van één/vierde gestorte aandelen
worden toegekend;
3) de Gesellschaft mit beschränkter Haftung CORPORATE BENEFITS, voornoemd die stortte ten
belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), zodat nog te stortten valt ten belope van
zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00) waarvoor haar vijftigduizend (50.000) ten
belope van één/tweede gestorte aandelen worden toegekend.
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één augustus tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur (18u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot  niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer GOOSSENS Len, wiens mandaat bezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening BE24 0017
9519 0938, bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis,  geopend blijkens het bankattest,
afgegeven door deze instelling op drieëntwintig september tweeduizend zestien.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan  de heer Buckinx Ronald van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid KMG Boekhouding, met zetel te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153, bus 1 met als
ondernemingsnummer 0647.633.465, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz, en dit enkel met als doel de oprichting van de
vennootschap en het beheer van de belastingszaken van de vennootschap.
- Met als Doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België en in het
buitenland, voor eigen rekening, of rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met
derden:
*het aanbieden en communiceren van personeels- en ledenvoordelen via digitale platformen in
België, Nederland en Luxemburg;
*creatie, ontwikkeling, implementatie, beheer, verkoop, algemene vertegenwoordiging van websites
en applicaties, intranetportalen, grafisch materiaal, e-commerce, geschenken, evenementen, online
marketing. Deze ontwikkelingen kunnen, maar niet limitatief, worden geïmplementeerd op
toepassingen binnen Human Resources, Marketing en ICT.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-, financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel, rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing
of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van beheerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De onderneming kan eveneens overgaan tot het oprichten van filialen en bijhuizen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


