





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE WATERTORRE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Copsweg 1

8377 Zuienkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 7 juli 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
1. er door de heer Callebaut Jean Luc Henri, geboren te Oostende op 27 februari 1961, echtgenoot
van Mevrouw Caenen Marina, wonende te 8377 Zuienkerke, Copsweg 1, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
2. de vennootschap de naam "DE WATERTORRE" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8377 Zuienkerke, Copsweg 1.
4. de vennootschap heeft tot doel om zowel in België als in het buitenland,
- de uitoefening van de tandheelkunde, in de ruimste zin van het woord, alsook de aankoop, verkoop,
import, export, het huren, leasen, verhuren en herstellen van alle mogelijke apparatuur en
tandheelkundige producten die nodig en/of nuttig zijn voor de uitoefening van het beroep van
tandarts, dit alles rekening houdend met de plichtenleer van het beroep van tandarts;
- het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met tandverzorging, prothesen,
parodontologie, plaatsing van implantaten en supra-structuren op implantaten, radiografie,
orthodontie, endodontologie, mondheelkunde en stomatologie alsmede alle verrichtingen die zich bij
dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen;
- beheer van handelsgebouwen en de verhuring van handelsruimten;
De vennootschap kan verder ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
Zij mag zich bovendien borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door haar vennoten,
zaakvoerders of derden aangegaan.   
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.

 *16315609*
Neergelegd
19-07-2016

0659792812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
 vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, is
volledig geplaatst en wordt onderschreven door de heer Jean Callebaut, voornoemd, tot beloop van
de totaliteit of 18.600,00 EUR, waarvoor hem alle aandelen worden toegekend. Alle aandelen
worden ten belope van 2/3den volgestort.
Aldus werd door de comparant op alle aandelen ingeschreven, waarop 2/3den werd gestort, of in
totaal 12.400,00 EUR. De vennootschap beschikt uit dien hoofde van 7 juli 2016 af over een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de Bank van Breda.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : de heer Jean
Callebaut, voornoemd.
8. elk jaar op de tweede zaterdag van de maand april of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, om elf (11) uur zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of
op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
9. het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. de bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. de vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. de vennootschap neemt, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie alle
verbintenis-sen over die in naam van de vennootschap in oprichting op het tijdstip van die
neerlegging zijn aangegaan, waaronder ook diegene tot aan die neerlegging aangegaan door de
zaakvoerder(s) van de vennootschap aangezien zij alle te aanzien zijn als verricht voor rekening van
de vennootschap in oprichting.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


