





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nassaustraat 38

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te Antwerpen
op vier oktober tweeduizend zestien.
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
Mevrouw STAM Monique, ongehuwd, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Rotterdam
(Nederland) op 25 januari 1970, wonend te 2000 Antwerpen, Nassaustraat 40 bus 42.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “STAM”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Nassaustraat 38, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel:
• Kleding- en interieurwinkel
• Klein- en groothandel, import- export, Markt- en straathandel, enz.  in kleding-, interieur- en
textielwaren
• Consulting en advies in diverse domeinen
• Modehuis
• Textielhandel
• (Mode)agenturen uitbaten
• Ondersteuning bij het opstarten van handelsagenturen
• Handel voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
• Bemiddeling in de verkoop van goederen;
• Tussenpersoon in de handel;
• Ontwerpen en vervaardigen van alle soorten kleding en andere textielgoederen
• Import en export van kleding en ander textiel
• Ontwerpen / bedrukken / import en export van alle soorten textiel, t-shirts, broeken, truien, enz.
• Binnenhuis- en interieurarchitectuur;
• Industriële vormgeving;
• Decorateur
• Klein- en groothandel in menigvuldige goederen
• Markt- en straathandel in kleding en textielwaren
• Bedrukken van kledij
• Bedrukken van andere textielgoederen

 *16320228*
Neergelegd
04-10-2016

0663773473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Aanpassen en ontwerpen van kleding en textiel
• Zeefdrukken
• Textieldrukken
• Borduringen – borduuratelier – borduren in regie enz.
• Reparatie van kledij, schoenen en artikelen van leer
• Handel voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
• Bemiddeling in de verkoop van goederen;
• Tussenpersoon in de handel;
• De reparatie van gedragen kleding: (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.
• Internetverkoop in de ruimste zin van het woord
• Publiciteitsonderneming;
• Het ontwerpen en voeren van verschillende reclame en promotiecampagnes;
• Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten;
• Organisatie van evenementen, salons, beurzen en tentoonstellingen;
• Het aanbieden van franchiseovereenkomsten in het kader van de  gevoerde activiteiten en het
samenwerken met andere bedrijven die een zelfde doel nastreven;
• Verlenen van advies, raad en bijstand in het kader van de gevoerde activiteiten aan andere
agenturen, en het waarnemen van het management van deze zaken;
• Het verkopen op commissies;
• Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
• Projectontwikkeling
• Renovatie van gebouwen
• Aan- en verkoop van gebouwen
• Schatten en evalueren van onroerende goederen;
• Het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
• Overige dienst verlening;
• Voor eigen rekening:
                                Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van roerende en onroerende goederen;-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend patrimonium, alle verplichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden , van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
• Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor
deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
         De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volgestort.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
         In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
 
b) Intern bestuur (artikel 18)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot-schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
 
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd:
mevrouw STAM Monique, ongehuwd, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Rotterdam
(Nederland) op 25 januari 1970, wonend te 2000 Antwerpen, Nassaustraat 40 bus 42.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennoot-schap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
          De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe-pen op de derde donderdag
van de maand juni, om veertien uur.
 
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-gen-woordiging en de wederzijdse
vertegen-woordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga-dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
 
c) Stemrecht : (artikel 26)
           Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
          Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste vooraf- geno-men om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene verga-dering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan GE-
FIBO BVBA – BE 0877.851.483 – Bredabaan 675 – 2930 Brasschaat teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen tot :
a)         inschrijving van deze ven-nootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de
Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b)         inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belas-tingen
op de Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd Notaris, -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 4 oktober 2016, met in bijlage :
uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


