





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B.N.A. INVEST

Chaussée de Gand 1422
1082 Berchem-Sainte-Agathe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le quatre juillet deux mil seize, a été constituée la Société
Privée à Responsabilité Limitée dénommée « B.N.A. INVEST », dont le siège social sera établi à
Berchem-Sainte-Agathe, Chaussée de Gand, 1422, et au capital de dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 €), représenté par cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale.
Associés
-La société en nom collectif « E-MONKEYS », ayant son siège social à 6150 Anderlues, Rue de
Bouchenies 36, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0546.783.852.
- Monsieur BRONCKART Nicolas Alain, domicilié à Forest (1190 Bruxelles), Rue des Alliés 174/bt07.
- Monsieur ALFÖLDI Nicolas, domicilié à 6150 Anderlues, Rue de Bouchenies, 36.
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « B.N.A. INVEST ».
Siège social
Le siège social est établi à Berchem-Sainte-Agathe, Chaussée de Gand, 1422.
Objet social
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui
ou en participation :
- toutes activités dans le domaine de l'informatique, de l'infographie et l'ensemble des prestations
pouvant être effectuées par une agence de communication au sens large, la création de sites web,
les prestations de référencement et d'e-mailing, impressions, retouches de fichiers et mise en place
de plans de communication ;
- l’organisation  dans  tous  ses  aspects  de  tous  types  de manifestations et/ou d'événements
notamment et de manière non exhaustive et non limitative, expositions, foires, salons, congrès,
workshops, tournois et conférences ;
- toute activité d’étude et de conseil, notamment relative à l’animation de vente, le merchandising et
la prospection, la conception, la réalisation, la production, l'organisation, la gestion et la
commercialisation d'actions, d'animation de vente, de merchandising, de prospection et toute
campagne promotionnelle ou publicitaire ;
- toute activité de communication et de relations publiques comprenant la création et la  réalisation
d'événements promotionnels, publicitaires ;
- toutes prestations de services dans le domaine du merchandising, des forces de vente et des
animations en points de vente ;
- toutes activités dans le domaine de la publicité et du marketing, au sens le  plus large de ces
termes, et toutes autres études, créations et réalisations dans le domaine de la communication en
général ; Entrent dans ce cadre, sans que cette énumération soit exhaustive, les activités suivantes :

 *16314572*
Déposé
05-07-2016

0658736304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la création, le conditionnement, l'achat, la vente en gros ou en détail, l'importation, l'exportation, la
distribution, le conditionnement de tous produits et réalisations publicitaires, toutes réalisations
photos, video et télévisée ; la création, la conception, la gestion, l'organisation, l'exploitation, la
production, la commercialisation, la régie de congrès, fêtes, foires, concours, spectacles,
manifestations sportives, événementielles, culturelles ou autres, mariages, fêtes du personnel,
d'activités scientifiques, de séminaires, de conférences, de presse, et d'actions promotionnelles au
profit de personnes physiques ou morales, d'associations, d'organisations, d'entreprises et
d'institutions publiques ou privées ; la conception, la construction, la location, l'achat et la vente, la
décoration de stand et de vitrine, la décoration de tous véhicules, l'achat et la vente de cadeaux
d'entreprises; la mise à disposition, le recrutement, la sélection, la formation, le stage et le placement
de personnel spécialisé (hôtesse, personnel horeca), et le conseil en management des ressources
humaines en entreprises ; la régie de spectacles dans le cadre de représentations publiques et
privées; l'achat, la vente, la location, l'échange, l'exploitation, l'exécution, la diffusion de tous produits
et accessoires relatifs à cet objet ; la fabrication, l'importation, l'exportation et le commerce en
général de tous matériaux, produits et support publicitaires ou promotionnels utiles au bon
fonctionnement de ces animations et la réalisation de tous services se rattachant directement ou
indirectement à ces objets ; la formation de personnel spécialisé aux techniques d'animation, de
vente et de marketing; la création, la production, l'achat, la vente, la  location de matériel 
d'équipement d'animation, de vente, de prospection, de  promotion  et de  merchandising;  la gestion
de  budgets  promotionnels ou publicitaires pour le compte de tiers ; la prise en régie de tous médias
publicitaires; l'agence de conseil en relations publiques; l'accueil, le voiturage, le guidage et
l'accompagnement de personnes (VIP, congrès, sportifs de haut niveau, vedettes du showbiz),
l'animation socioculturelle et de divertissement pour adultes et enfants ; l'organisation de voyages,
accompagnement et guidage de personnes et groupe de personnes ;
- Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente
en gros ou au détail, la représentation et le courtage, l’intermédiation commerciale, ainsi que la
fabrication, la transformation et le transport de toutes marchandises et de tous produits généralement
quelconques, l’exploitation de franchises.
- L'achat, la vente, la revente, la location, la transformation, l'aménagement, la rénovation et la
gestion de tous biens immeubles et meubles, la mise en valeur de tous biens immobiliers et
notamment la création de lotissements et le développement de ceux-ci. La société peut constituer,
développer, promouvoir et gérer un patrimoine immobilier, et réaliser toute opération immobilière et
foncière quelconque (y compris celles se rapportant à tous droits réels immobiliers comme, entre
autres, l'emphytéose, la superficie ou encore le leasing immobilier), et notamment : l'acquisition,
l'aliénation, l'acte de grever, l'échange, la rénovation, la transformation, l'aménagement, l'entretien, le
lotissement, la prospection, l'exploitation, la location (donner ou prendre à bail), la sous-location, la
mise à disposition, la gestion et la gérance d'immeubles et de droits réels immobiliers, de fonds de
commerce et de tous autres biens meubles, ainsi que tous les actes ayant un rapport direct ou
indirect avec cet objet social ou qui seraient de nature à favoriser directement ou indirectement le
rendement de biens meubles et immeubles.
Elle peut hypothéquer ses immeubles et mettre en gage tous ses autres biens. Elle peut également -
en fonction de ses intérêts propres - se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle,
ou accorder son aval pour tous prêts ou engagements quelconques tant pour elle-même que pour
tous tiers, y compris les administrateurs, les actionnaires, le personnel et les préposés de la société.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession ou à la délivrance d’autorisations administratives, la société subordonnera son action, en
ce qui concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions et à la délivrances desdites
autorisations.
 La société peut accepter tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
 Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
 La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise.
 Seule l'assemblée générale des actionnaires a qualité pour interpréter cet objet.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ième) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante:
- la société en nom collectif « E-MONKEYS », à concurrence de nonante-huit parts sociales (98)
pour un apport de dix-huit mille deux cent vingt-huit euros (18.228,00 €) libéré partiellement à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

concurrence de six mille septante-six euros (6.076,00 €).
- Monsieur BRONCKART Nicolas, à concurrence d’une part sociale (1) pour un apport de cent
quatre-vingt-six euros (186,00 €) libéré partiellement à concurrence de soixante-deux euros (62,00
€).
- Monsieur ALFÖLDI Nicolas, à concurrence d’une part sociale (1) pour un apport de cent quatre-
vingt-six euros (186,00 €) libéré partiellement à concurrence de soixante-deux euros (62,00 €).
Total : cent parts sociales (100).
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
 Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales possédées par eux.
 Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s)
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Assemblée générale ordinaire
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le deuxième jeudi du mois
de juin à dix-huit heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité absolue des voix.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils
sont plusieurs, leurs pouvoirs.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
 S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
 Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérants
Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé, Monsieur
Nicolas BRONCKART, qui accepte.
Le mandat du gérant est exercé à titre gratuit.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le 31 décembre 2017.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataires spéciaux de la société, chacun avec pouvoir
d’agir seul et avec faculté de substitution, le gérant prénommé, et Monsieur Maxime CRASSIN, aux
fins de procéder à l'immatriculation de la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises et
éventuellement à la Taxe sur la Valeur Ajoutée. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la
société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire
auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


