





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAULET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meidoornlaan 37

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eric De Bie te Antwerpen-Ekeren op 4 juli 2016
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "RAULET".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2950 Kapellen, Meidoornlaan 37.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1) De heer RAULET Benny Albert Simonne, geboren te Borgerhout op zestien juni negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 2950 Kapellen, Meidoornlaan 37, die heeft ingeschreven op zestig
aandelen.
2) Mevrouw JORIS Pamela Rudy Lydia, geboren te Ekeren op achttien mei negentienhonderd
negenenzeventig, wonende te 2950 Kapellen, Meidoornlaan 37, die heeft ingeschreven op zestig
aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen op naam zonder
nominale waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is voor
één/derde volstort in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro nul cent (€ 6.200,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al

 *16314485*
Neergelegd
05-07-2016

0658738381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoot. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan oefenen zij de interne bestuursbevoegdheid
individueel uit, dit wil zeggen dat elke zaakvoerder alle beslissingen alleen kan nemen. Indien er drie
of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een college, dat beraadslaagt en besluit volgens de
gewone regels van de beraadslagende vergaderingen. De vennootschap wordt in rechte en in alle
akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris
is vereist, geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college
van zaakvoerders is bestaande uit drie of meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk
handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen met uitsluiting van gasleidingen voor verwarmingssystemen,
waterleidingen, brandblusinstallaties enz.
- de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie,
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssystemen op elektriciteit gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling
enz.
- de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
- de installatie van stores en zonneschermen
- de uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
- Het aanleggen, her oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onder houden, verhuren, huren verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- projectontwikkeling
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen verveningen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
1. Relatiegeschenken en Incentives
Handel in reclameartikels, promotionele artikels, relatiegeschenken, give-aways, incentives en
andere producten.
Deze handel omvat zowel groot-als kleinhandel, aan- en verkoop, in- en uitvoer, en alle aanverwante
verrichtingen, evenals de functies van tussenpersoon in de handel en commissionair in verband met
bovenvermelde producten en handelingen.
Fabricage en assemblage van voornoemde producten, zelf of via derden.
Uitgifte en beheer van catalogen en aanverwante publicaties, ook elektronische.
De onderneming mag octrooien, licenties, patenten, brevetten, vergunningen of merken verwerven,
exploiteren, verhandelen en afstaan.
2. Events, marketing en consulting
De organisatie van evenementen in binnen- en buitenland.
Management, consulting, publiciteit, marketing, public relations en media, imago-building, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwanten.
3. Aanvullende en ondersteunende activiteiten
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen, en diensten verlenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of
statutaire benoeming, en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand maart om 20u00 op de zetel
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien deze dag
een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
14. Overgangsbepalingen
a) Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op twee en de volgende personen werden verkozen tot
niet-statutaire zaakvoerders :
- de heer Benny Raulet, voornoemd, die aanvaardt.
- mevrouw Pamela Joris, voornoemd, die aanvaardt
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vregadering.
b) Het eerste boekjaar eindigt op dertig september tweeduizend zeventien.
c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
d)  De oprichters verklaren alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds
één februari tweeduizend zestien te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van verkrijging
van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor
Hellemons en Anthonissen”, met zetel te Stabroek, Dorpsstraat 174-176, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer BTW BE0475 796 975 en de Coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “KMO Consult”, met zetel te 2170 Antwerpen-Merksem, Ringlaan 33 bus
1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer BTW BE0436 957 779.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Eric De Bie te Antwerpen-
Ekeren op 5 juli 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


