





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Groep Van de Vijver Invest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Neptunusstraat 87

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Uit een onderhandse akte d.d. 22/12/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een "Vennootschap
Onder Firma".
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een “Vennootschap Onder Firma"
onder de naam “Groep Van de Vijver Invest”.
 - Zetel: Neptunusstraat 87, 2600 Berchem
 - Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
 - Oprichters: De heer Jeroen Van de Vijver wonende te Terhagelaan 26, 2160 Wommelgem en mevrouw Hedwig
Van de Vijver, wonende te Wilgenlaan 27, 2520 Ranst.
 - Doel:
 De vennootschap heeft tot doel het deelnemen in, het financieren van, het zich op andere wijze interesseren bij
en het voeren van beheer over andere rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen.
 Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te
bevorderen.
- Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt DUIZEND EURO. Het is verdeeld in TWINTIG
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal werd volstort.
 - Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op 31 DECEMBER van dat jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de laatste dinsdag van de maand juni om 13 uur.
 - Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald
door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname 
van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 - Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: Vanaf heden tot 31/12/2017.
 2. Eerste jaarvergadering: Laatste dinsdag van de maand juni 2018.
 3. Zaakvoerder: Tot zaakvoerder worden de heer Jeroen Van de Vijver en mevrouw Hedwig Van de Vijver,
voornoemd. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of nuttig zijn voor het berei¬ken van het doel van de vennootschap.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
 - Volmacht:
 Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer
Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,

 *16326989*
Neergelegd
23-12-2016

0668415221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer.

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 22/12/2016.

 De heer Jeroen Van de Vijver     
Zaakvoerder
 
Mevrouw Hedwig Van de Vijver
 Zaakvoerder       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


