





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Studiebureau Technieken Bogaerts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostremstraat 2A

9270 Laarne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op 22 september
2016, neer te leggen ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Studiebureau Technieken Bogaerts", met zetel te 9270 Laarne, Oostremstraat 2 A
Oprichters:
1/ De heer BOGAERTS, Michael, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 15 september 1985,
rijksregisternummer 85.09.15-277.54, ongehuwd, en
2/ mevrouw PAREZ, Kathleen Andrea Rolande, geboren te Oudenaarde op 15 april 1976,
rijksregisternummer 76.04.15-382.16, echtgescheiden, samenwonende te 9270 Laarne,
Oostremstraat 2 A.
Zij verklaren gezamenlijk een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd in de
Gemeente Laarne op 12 september 2016 en die verklaren aan de wettelijke samenwoning geen
einde te hebben gemaakt.
Naam – rechtsvorm:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, en heeft als naam "Studiebureau Technieken Bogaerts ".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9270 Laarne, Oostremstraat 2 A.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Studiebureau technieken in de bouwsector en dit in de ruimste zin.
Ingenieursbureau en aanverwante technische adviesverlening.
Het uitvoeren van technische testen en toetsen.
Het testen en analyseren van materialen, producten, installaties enz.
Installatiebedrijf van loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en aansluitingen.
Installatie en reparatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
Bouwonderneming, het uitvoeren van metsel- en voegwerken.
Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van bedrijven en kantoren.
Overige zakelijke dienstverlening.
Beheer eigen vastgoed in de ruimste zin.
Zij mag eveneens alle handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële
aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het doel van de vennootschap
of welke de uitbreiding of de ontwikkeling ervan in de hand werken.
De vennootschap mag door middel van inbrengsten, onderschrijvingen, financiële tussen-komsten of
op elke andere wijze, belangen nemen in andere vennootschappen of onder-nemingen, die geheel of
gedeeltelijk een gelijkwaardige of gelijklopende activiteit ontwik-kelen of die van aard zijn de
doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.  De maatschappij mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen die zij het meest geschikt acht.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.

 *16319558*
Neergelegd
27-09-2016

0662985102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst, en dat alle aandelen in geld zijn volgestort ten
belope van een derde.
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
1/ De heer BOGAERTS, Michael comparant sub 1, heeft ingeschreven op vijftig aandelen en
betaalde hierop drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)  
2/ Mevrouw PAREZ, Kathleen comparant sub 2, heeft ingeschreven op vijftig aandelen en betaalde
hierop drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
Ingevolge voormelde stortingen gedeponeerd bij BNP Paribas Fortis, is in totaal een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), vanaf de oprichting ter beschikking van de
vennootschap.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
chte.
 
Algemene vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde woensdag van de maand juni om elf
uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van
bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk kalenderjaar.
Op het einde van het boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening.
Voor het opmaken van deze stukken zullen de zaakvoerders zich gedragen naar de voorschriften
van het Wetboek van Vennootschappen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf procent vooraf genomen worden voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding - vereffening:
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Overgangs- en slotbepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. COMMISSARIS
Gezien de vennootschap voldoet aan de criteria van een "kleine vennootschap", geciteerd in het
Wetboek van Vennootschappen, wordt geen commissaris aangesteld. Bijgevolg wordt het toezicht op
de verrichtingen van de vennootschap uitgeoefend door de vennoten overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
2. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017 zodat de eerste jaarvergadering
zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien.
3. BENOEMING
Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd de heer BOGAERTS Michael
voornoemd die verklaart zijn mandaat te aanvaarden. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens
andere beslissing van de algemene vergadering.
4. VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld : de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AROFISC” met zetel te 2170 Merksem, Lambrechtshoekenlaan 94, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling,  aan wie de macht verleend wordt om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingsadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de administratie van het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Bernard VAN STEENBERGE,
Notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd voor de formaliteit van de registratie).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


