





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : "BOUWWERKEN GEERTS"

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ezaart 346 A

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte op 1 juli 2016 verleden voor Mia WILLEMSEN, notaris met standplaats te
Retie, dat er door de heer Geerts, Glenn Marita Ghislain, wonende te 2400 Mol, Ezaart 322, vanaf 1
juli 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"BOUWWERKEN GEERTS", met zetel te 2400 Mol, Ezaart 346 A, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 Euro, vertegen¬woordigd door 186  gelijke aandelen, door de oprichter
onderschreven voor de totaliteit, waarvoor hem alle 186 kapitaalaandelen werden toegekend.
 Het kapitaal werd volledig geplaatst en alle aandelen waarop inge¬schreven werd zijn volgestort in
geld ten belope minimaal twee/derde of 12.400 euro. De gelden werden gestort op een bijzondere
bankreke¬ning geopend op naam van voormelde vennootschap in op¬richting. Het bewijs van
storting werd aan de notaris overhandigd.
 I. STATUTEN :
 A. Naam - zetel - doel - duur :
 Artikel één :
 De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de naam
"Bouwwerken Geerts".
 Artikel twee
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Ezaart 346 A.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in hetzelfde
taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaak¬voerders zorgen voor
de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kan¬toren zullen in België en in het buitenland mogen
geves¬tigd worden door de vennootschap, mits inachtne¬ming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 Artikel drie :
 De vennootschap heeft tot doel:
- het uitvoeren van metselwerk, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, het optrekken
van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen enzovoort), het optrekken
van de ruwbouw van gebouwen in het algemeen, de algemene bouw van kantoorgebouwen, de
algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen, het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van cel- en stapelplaatsen, van scholen,
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur enzovoort, montage van
hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden, het slopen van gebouwen en
andere bouwwerken, het bouwrijp maken van terreinen, de bouw van sierschouwen, stookplaatsen
en open haarden, het uitvoeren van metsel- en voegwerken, het bouwen van funderingen inclusief
heien, het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting, het bouwen van schoorstenen en
industriële ovens, de algemene bouw van residentiële gebouwen;
- het geven van bouwadvies aan prospecten en klanten;

 *16314700*
Neergelegd
06-07-2016

0658761543

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- roerende en onroerende goederen verwerven, aankopen, bouwen, in huur nemen, verkopen,
verhuren of ruilen, voor zover dit noodzakelijk of nuttig is voor de realisatie van het doel van de
vennootschap.
Om haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en verstrekken, zich voor derden
borgstellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen
handelszaak.
 Dit alles voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 Artikel vier :
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 1 juli 2016.
 B. Kapitaal - Aandelen :
 Artikel vijf :
 Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd Euro (18.600  EUR), verdeeld in 186 
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volgestort ten belope van minimaal twee/derde.
 Artikel zes :
 De zaakvoerder beslist soeverein over de opvraging der stortingen op niet-volgestorte aandelen.
 C. Bestuur - vertegenwoordiging :
 Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Artikel vijftien : Intern bestuur.
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be¬voegdheid om alle hande-lingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uit¬zondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergade¬ring bevoegd is.
 Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven¬nootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
 D. Algemene vergadering :
 Artikel twintig :
 De geldig samengestelde algemene vergadering ver¬tegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
 Ieder vennoot mag zich op de algemene verga¬dering laten vertegen¬woordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
 De rechtsper¬sonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
 Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op, zelfs
indien deze geen vennoten  zijn.
 Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene beperkingen.
 De vergadering beslist met meerderheid van de aan¬wezige of vertegen-woordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennoot¬schappen.
 Artikel éénentwintig :
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering vormen, en
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene verga-dering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen.
 De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 Artikel tweeëntwintig :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
 Deze vergadering  wordt gehouden op 27 september om 18 uur in de gemeente Mol in de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
 Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
 E. Inventaris - balans - winstverdeling :
 Artikel vierentwintig :
 Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni.
 Artikel vijfentwintig :
 Op 30 juni van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
 Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op waarin
zij reken¬schap geven over hun beleid.
 Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de jaarvergadering.
Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennoot-schap, zal hun verslag tezelfdertijd aan
de vennoten toege¬stuurd worden.
 Artikel zesentwintig :
 Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf geno¬men worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze vooraf¬neming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
 Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering te
worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
 F. Ontbinding - vereffening :
 Artikel zevenentwintig :
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opge¬nomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ont¬staan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennoot¬schap wordt ontbonden.
 Artikel achtentwintig :
 Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar duur,
zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder of
één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één of meerdere
vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennoot¬schappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit.
 Artikel negenentwintig :
 Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden ge¬acht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennoot-schap, waar hun alle
dagvaardingen, betekeningen en ken¬nisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
 Artikel dertig :
 Alle wetsbeschikkingen, van dewelke niet wordt afgeweken op een geoorloofde wijze, worden
aanzien als opgenomen in deze akte en de bedingen die strijdig zijn met de gebiedende
voorschriften van deze wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
 G. Netting-clausule:
 Artikel éénendertig:
 Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de
vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de
wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale
bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële
instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel van
schuldvergelijking.
 II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
 1. Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid tot en met 30
juni 2017.
 Op 30 juni 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt, alsook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een jaarrekening.
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder
 Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der ven¬noot¬schap voor onbepaalde duur en met
een bezoldigd mandaat: de heer Geerts, Glenn Marita Ghislain, wonende te 2400 Mol, Ezaart 322.
 3. Overname verbintenissen
 De oprichter verklaarde dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, zoals de lopende bouwprojecten, de lopende en goedgekeurde
offertes, de bestaande verbintenissen met betrekking tot de huur en andere overeenkomsten, en
deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 4. Aanstelling bijzonder lasthebber
 De oprichter besliste aan bvba Adacfi Blockx en zijn aangestelden, gevestigd te 2400 Mol,
Martelarenstraat 44, volmacht te verlenen om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrij¬vingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
 5. Aanstelling commissaris
Vaststelling op grond van ter goeder trouw verrichte schattin¬gen dat de vennootschap voldoet aan
de vrijstel¬lingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van
de ver¬plichting een commis¬saris te benoemen.
     Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
 
     Mia Willemsen, notaris
Mededeling van neerlegging:
• afschrift van de oprichtingsakte dd. 1 juli 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


