





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BRECHT WERKT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gasthuisstraat 42

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

OPRICHTINGSAKTE
“BRECHT WERKT – vereniging voor dienstencheque-activiteiten en sociale economIe” vereniging zonder
winstoogmerk
 Gasthuisstraat 42, 2960 Brecht
Ondernemingsnummer : wordt later toegevoegd
De ondergetekenden,
1.  De heer Luc Aerts, Vaartstraat 81, 2960 Brecht
2. Mevrouw Ilse Van Den Heuvel, Hanenpad 13, 2960 Brecht
3. De heer Bruno Bellens, H. Dunantlei 8, 2960 Brecht
4. De heer Marcel Lippens, Hofstraat 5, 2960 Brecht
5. De heer Marcel Van Dyck, Lessiusstraat 32B, 2960 Brecht
6. De heer Louis Mertens, Veldstraat 81, 2960 Brecht
7. De heer Albert Pooters, Brugstraat 180 2V, 2960 Brecht
8. Mevrouw Linda Valckx, Cambeenboslaan B 38, 2960 Brecht
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921  (hierna de “VZW-wet”), met de hiernavolgende statuten.
Statuten van de vereniging zoals vastgesteld
op 14 november 2016
 
Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur
ARTIKEL 1 - NAAM VAN DE VERENIGING
1.1. De vereniging draagt de naam: “Brecht Werkt – vereniging voor dienstencheque-activiteiten en sociale
economie vzw”, afgekort “Brecht Werkt”. De afgekorte naam zal in de dagelijkse werking van de vereniging
gehanteerd worden.
1.2. Deze naam moet steeds door de woorden vereniging zonder winstoogmerk of de afkorting VZW, of in het
Frans association sans but lucratif of de afkorting ASBL, worden voorafgegaan of gevolgd.
1.3. De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
ARTIKEL 2 - ZETEL VAN DE VERENIGING
2.1. De vereniging is gevestigd te 2960 Brecht, Gasthuisstraat 42. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen. Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een besluit
van de algemene vergadering der leden overeenkomstig het quorum en de meerderheid vereist voor een
statutenwijziging.
2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.

 *16323378*
Neergelegd
16-11-2016

0666431372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 3 - DOEL VAN DE VERENIGING
3.1. De vereniging stelt zich tot doel bij te dragen tot de tewerkstelling in de gemeente Brecht door de organisatie
van activiteiten in het kader van de sociale economie, zijnde het creëren van werkgelegenheid voor personen die
in het reguliere arbeidscircuit niet dan wel moeilijk tewerkstelling kunnen vinden.
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door het aanbieden van
activiteiten die gekend zijn als dienstencheque-activiteiten.
3.2. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder
meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
ARTIKEL 4 - DUUR VAN DE VERENIGING
De vereniging is opgericht voor een onbepaalde duur.
Titel II Lidmaatschap
ARTIKEL 5 - WERKELIJKE EN TOEGETREDEN LEDEN
5.1. De vereniging bestaat uit werkelijke leden die worden onderverdeeld in twee categorieën, zijnde leden
categorie A én leden categorie B.
5.2. De vereniging telt minstens 7 werkelijke leden.
Het aantal leden categorie A bedraagt 3 én het aantal leden van de Categorie B bedraagt minstens 4.
5.3. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de werkelijke leden.
ARTIKEL 6 - VOORWAARDEN VOOR LIDMAATSCHAP
6.1. Als werkelijk lid van categorie A kan tot de vzw toetreden deze leden die hiertoe aangeduid zijn door de
Gemeenteraad van de Gemeente Brecht. De Gemeenteraad zal deze leden aanduiden telkens de
Gemeenteraad wordt vernieuwd na de gemeenteraadsverkiezingen binnen de 6 maanden of tussentijds indien
het lidmaatschap vroegtijdig wordt beëindigd binnen de drie maanden na de vroegtijdige beëindiging van het
lidmaatschap.
Indien een werkend lid van categorie A niet opnieuw wordt aangeduid door de Gemeenteraad na de
gemeenteraadsverkiezingen verliest dit betrokken lid van de categorie A van rechtswege het lidmaatschap.
6.2. Als werkelijk lid van de categorie B wordt toegelaten alle kandidaat-leden die aanvaard worden door een
meerderheid van de leden van categorie B.
6.3. Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als werkelijk lid. De raad van bestuur beslist of het lid wordt toegelaten en kan het
lidmaatschap enkel weigeren indien het kandidaat-lid niet voldoet aan de respectievelijke
lidmaatschapsvoorwaarden voor de categorieën A en B opgenomen in de twee vorige leden.
ARTIKEL 7 - JAARLIJKS LIDGELD
7.1. Het jaarlijks lidgeld voor werkelijke leden is vastgesteld op nul Euro.
7.2. De raad van bestuur kan de leden desgevallend oproepen om vrijwillig een handgift aan de vereniging te
doen.
ARTIKEL 8 - VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
De leden van de vereniging zijn verplicht:
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
c. een goede naam en faam behouden.
ARTIKEL 9 - ONTSLAG, UITSLUITING EN SCHORSING VAN EEN LID
9.1. Elk werkelijk lid kan jaarlijks in de maand maart ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag heeft uitwerking vanaf de dag
volgend op de eerstvolgende gewone algemene vergadering.
9.2. Een werkelijk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van
twee derden van de stemmen én een meerderheid in elke categorie. Voor tot de uitsluiting te besluiten, zal de
algemene vergadering het betrokken lid horen. Het betrokken lid kan zich door een raadsman laten bijstaan.
Iedere beslissing tot uitsluiting wordt gemotiveerd. De motivering wordt per aangetekend schrijven ter kennis van
het betrokken lid gebracht.
9.3. In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een werkelijk lid, kan de raad van bestuur het
lidmaatschap schorsen van de persoon:
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken werkelijk lid. Zij kan maximaal
zes weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken werkelijk lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het werkelijk lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
9.4. Het lidmaatschap van een werkelijk lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
9.5. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Titel III Raad van Bestuur
ARTIKEL 10 - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit drie leden die lid moeten zijn van de
vereniging.
De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering bij geheime
stemming en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar.
De raad van bestuur is enkel rechtsgeldig samengesteld indien één bestuurder een lid van categorie A betreft én
twee leden behoren tot de categorie B.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. De kosten die de
bestuurders in het kader van de uitoefening van hun mandaat maken, worden vergoed.
ARTIKEL 11 - DUUR VAN HET MANDAAT
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 6 jaar en zijn herverkiesbaar voor zover ze voldoen aan
de voorwaarden inzake lidmaatschap.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
ARTIKEL 12 - ORGANISATIE VAN DE RAAD VAN BESTUUR
12.1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
12.2. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze, zijnde
per brief of per e-mail. De oproepingstermijn bedraagt minimum vijf dagen, tenzij ingeval van hoogdringendheid,
welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de raad van bestuur. De
oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage worden, indien mogelijk, alle stukken
toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te nemen aan de vergadering.
De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders
aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige bestuurder.
12.3. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is waarbij er
minstens één bestuurder lid van catégorie A en één bestuurder lid van catégorie B  aanwezig moet aanwezig
zijn. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die
geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen met dien verstande dat de gewone meerderheid steeds een stem moet bevatten van
een lid van elke categorie afzonderlijk, zijnde een lid categorie A en een lid categorie B. Bij staking van stemmen
is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
12.4. Iedere bestuurder kan een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
12.5. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
12.6. Wanneer het belang van de vereniging zulks vereist, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. In voorkomend geval zal de voorzitter, samen met
de secretaris een schrijven, fax of e-mail zenden naar de bestuurders waarin het volgende wordt opgenomen: (1)
de vermelding dat het om een voorstel van beslissing van de raad van bestuur gaat; (2) dat, opdat er een geldige
beslissing zou worden genomen, alle bestuurders het voorstel moeten goedkeuren; (3) dat het voorstel tot
beslissing niet kan worden geamendeerd; (4) dat alle leden het voorstel tot beslissing ondertekend moeten
terugzenden met de met de hand geschreven woorden goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur; (5)
de vermelding van de termijn waarbinnen het ondertekend voorstel tot beslissing moet worden teruggezonden
naar de zetel van de vereniging. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per e-mail of telefax.  
12.7. Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door
de voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
12.8. Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dan moet hij
dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de beraadslaging en besluitvorming
over dat agendapunt aanvat. Deze procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die
plaatsvinden aan de voorwaarden en tegen de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke
verrichtingen.
ARTIKEL 13 - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VERENIGING
13.1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
13.2. Ten aanzien van derden en in rechte is de vereniging steeds geldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders waarbij de twee categorieën van leden, zijnde A en B, aanwezig moeten zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
13.3. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang worden
ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast,
wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één
persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
13.4. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur
bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
13.5. De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden
de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden.
Titel IV Algemene vergadering
ARTIKEL 14 - SAMENSTELLING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
14.1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden.
14.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van of bij afwezigheid van de
voorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
14.3. Een werkelijk lid kan zich door een ander werkelijk lid laten vertegenwoordigen. Een werkelijk lid kan zich
laten bijstaan door een raadsman.
 14.4. Elk werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
ARTIKEL 15 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een werkelijk lid;
h.de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
ARTIKEL 16 - ORGANISATIE VAN DE ALGEMENE VERGADERING
16.1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de
werkelijke leden er om vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van
bestuur te bepalen plaats en datum van dat jaar.
16.2. Alle werkelijke leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering. De oproeping tot de algemene vergadering kan desgevallend worden
opgenomen in een nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de vereniging. De uitnodiging wordt
ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
16.3. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de leden
hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden hiermee instemmen en minstens de helft
van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
ARTIKEL 17 - MEERDERHEDEN EN AANWEZIGHEIDSQUORUM
17.1. Met uitzondering van de aangelegenheden opgesomd sub 2 en 3, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde werkelijke leden met dien verstande dat er steeds een meerderheid moet zijn van de leden
zowel in categorie A als in categorie B. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
17.2. In geval van uitsluiting van een werkelijk lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een
statutenwijziging of de ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
17.3. Voor een statutenwijziging dienen minstens 2/3 van het aantal leden aanwezig te zijn. Een statutenwijziging
kan enkel doorgevoerd worden mits een akkoord van 2/3 van het aantal leden met dien verstande dat er steeds
een meerderheid moet zijn van de leden zowel in categorie A als in categorie B. Voor een wijziging van het doel
is een meerderheid van 4/5 van het aantal leden noodzakelijk met een meerderheid van de leden zowel in
categorie A als in categorie B.
17.4. Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een
tweede algemene vergadering van leden worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden doch met uitzondering van de meerderheid zowel in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

categorie A als in categorie B welke steeds vereist is. De tweede algemene vergadering moet minstens vijftien
dagen na de eerste algemene vergadering worden gehouden. De door de wet of onderhavige statuten vereiste
meerderheid der stemmen blijft onverkort gelden.
ARTIKEL 18 - NOTULEN
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden voor eensluidend afschrift
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Titel V Inzagerecht van de werkelijke leden
ARTIKEL 19 - INZAGERECHT VAN DE WERKELIJKE LEDEN
Behoudens wanneer de vereniging één of meer commissarissen heeft, kunnen alle werkelijke leden op de zetel
van de vereniging het register van de werkelijke leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de
algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van
bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
ARTIKEL 20 - HUISHOUDELIJK REGLEMENT
De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Titel VI Begrotingen - Rekeningen - Controle
ARTIKEL 21 - JAARREKENING – BEGROTING
21.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van het betrokkenjaar.
21.2. De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris(sen).
21.3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
ARTIKEL 22 - COMMISSARIS(SEN)
22.1. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle
op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
22.2. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
Titel VII Ontbinding - Vereffening
ARTIKEL 23 - ONTBINDING VAN DE VERENIGING
23.1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de werkelijke leden
wordt verzonden.
23.2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
ARTIKEL 24 - BESTEMMING VAN HET VEREFFENINGSSALDO
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen. De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel
tot bestemming overmaken aan de algemene vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt
en beslist.
ARTIKEL 25 - VZW-WET
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.
OVERGANGSBEPALINGEN
1.  Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar volgend op dat van de
oprichting, zijnde tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden ten laatste voor de goedkeuring van de jaarrekening over het
eerste verlengde boekjaar, zijnde ten laatste op 30 juni 2018.
3. De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
a) wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
De heer Luc Aerts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De heer Marcel Lippens
De heer Albert Pooters
b)de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de eerste jaarvergadering.
c)de opdracht van bestuurder is (on)bezoldigd.
d)De volgende verbintenissen werden in naam en voor rekening van de vereniging in oprichting aangegaan:
    Geen
4. Er wordt  volmacht verleend aan Peter Verdeyen, boekhouder Fiscalist, van BVBA Verli boekhouding,
Leemstraat 32 te 2960 Brecht teneinde de administratieve verplichtingen inzake neerlegging ter griffie, publicatie,
ondernemingsnummer, RSZ en fiscale verplichtingen, … na te leven en uit te voeren. 
                                                                                                    *
                                                                                              *          *
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de vergadering der oprichters,
gehouden te Brecht op 14 november 2016.
Volgen de handtekeningen van de stichtende leden:
1. De heer Luc Aerts
2. Mevrouw Ilse Van Den Heuvel
3. De heer Bruno Bellens
4. De heer Marcel Lippens
5. De heer Marcel Van Dyck
6. De heer Louis Mertens
7. De heer Albert Pooters
8. Mevrouw Linda Valckx

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


