





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VICK-INGE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Keukeldam 12

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

Ondergetekenden,
 
Van Autryve Vicky Monique, buschauffeur
            Wonende te 8790 Waregem, Nieuwenhuizestraat 84
            Geboren te Waregem op 20 januari 1982
Gehuwd met D’Haeyere Bernard zonder huwelijkscontract te Waregem op 14 februari 2015;
 
en
 
Decavele Inge Nicole, kok
            Wonende te 9521 Letterhoutem, Groenestraat 41
            Geboren te Kortrijk op 8 juli 1989
            Ongehuwd
 
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:
 
Statuten
 
I. Benaming – zetel – doel - duur
 
Artikel 1:
De vennootschap is een commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met als
vennootschappelijke benaming: Vick-Inge.
 
Artikel 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Keukeldam 12.  De zetel mag bij beslissing van de
zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 
Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel:
Restaurant van het traditionele type.
Mobiele eetgelegenheid.
Drankgelegenheid.
Tea-room.
Catering, klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.

 *16304252*
Neergelegd
22-02-2016

0648871107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Organiseren en verzorgen van banketten, cocktails, recepties, enz.
Kleinhandel in dranken en voedingswaren.
Verkoop van tabaksprodukten.
 
Voor eigen rekening :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen ; de aan- en verkoop – zowel volle eigendom,
blote eigendom en/of vruchtgebruik van onroerende goederen, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen ; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
 
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
 
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm ; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin ; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden :
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of
ondernemingen ; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen ; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële vaste activa ;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
 
Bijzondere bepalingen :
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken ; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
 
Artikel 4:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Zij begint te werken op 1 februari 2016.
 
II. Vennoten
 
Artikel 5:
Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk.  Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.  De professionele aansprakelijkheid van iedere
vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele verzekeringskosten zijn evenwel ten laste van de
vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6:
Alle vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten steeds de
vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel te nemen.
 
Artikel 7:
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening.  Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen.  Op geen
enkel tijdstip en om geen enkele reden zullen een vennoot, zijn weduwe, haar weduwnaar of erfgenamen noch
diegenen die met een vennoot in een gemeenschap gerechtigd zijn, de zegels mogen laten leggen op goederen
van de vennootschap, beslag leggen op goederen van de vennootschap, of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welkdanige wijze.
 
Artikel 8:
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.  Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot. 
 
III. Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9:
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000,00 EUR, door
iedere vennoot voor een gelijk aandeel volgestort.
 
IV. Bestuur – vertegenwoordiging – controle
 
Artikel 10:
De vennootschap wordt bestuurd door zaakvoerders die hiervoor gezamenlijk beraadslagen.  De vennoten die
als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat bezoldigd uit.  Als zaakvoerders worden Vicky Van Autryve en
Inge Decavele, beiden voornoemd aangesteld.  Zij aanvaarden hun mandaat.
 
Artikel 11:
Iedere zaakvoerder die afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden in rechte zowel als eiser of als verweerder.  Ieder van hen
stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Voor beslissingen inzake aan- en verkoop van onroerende goederen, lening,
hypotheekstelling en inpandgeving is er een eensluidend akkoord nodig van alle zaakvoerders.
 
Artikel 12:
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
V. Algemene vergadering
 
Artikel 13:
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.  De algemene
vergadering beslist onder meer over:
 
de aanvaarding van nieuwe vennoten;
de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
de wijziging van de statuten.
 
Artikel 14:
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen.  Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikel 8 en 19.
 
Artikel 15:
Iedere vennoot heeft recht op één stem.
 
Artikel 16:
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand december te 10 uur op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze dag geen werkdag is,
komt de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2017.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering
opgeroepen worden.  De bijeenroeping vermeldt de agenda.  De beraadslaging van de algemene vergadering
wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering
hebben bijgewoond.
 
VI. Boekjaar – jaarrekening – resultaat
 
Artikel 17:
Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni. Op 30 juni van ieder jaar, en voor het eerst op 30 juni 2017, wordt een
inventaris en de jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
 
Artikel 18:
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.  De algemene vergadering beslist over de
aanwending van de winst.  Bij uitkering zal de winst aan de vennoten worden toegekend in verhouding tot hun
inbreng.  Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in
de winst gerechtigd zijn.
 
VII. Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing van een vennoot.  De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde van de aanwezige stemmen.
 
Artikel 20:
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald, geschiedt de
vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de zorgen van de in functie
zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging
worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle aandeelhouders zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met
eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
 
VIII. Diverse bepalingen
 
Artikel 22:
Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
 
werkverdeling;
verlofregeling;
wachtregeling;
vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
vaststelling van een uniforme regeling voor de aanleg van dossiers;
aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap;
werking van het secretariaat en regeling van andere administratie aangelegenheden;
organisatie van de boekhouding.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 23:
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de
oprichters voor de vennootschap in oprich-ting en dit vanaf 15 januari 2016 onder de opschortende voorwaarde
van neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
Artikel 24:
Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
 
Artikel 25:
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
Opgesteld te Waregem, op 1 februari 2016.
 
 
 
Vicky Van Autryve                                        Inge Decavele
Oprichter                                                       Oprichter
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


