





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notaris Pierre De Brabander

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eksaarde-dorp 84

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Filip Van der Cruysse, notaris te Lokeren, in vervanging van
Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te Eksaarde, wettelijk belet op
achtentwintig december tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. de heer DE BRABANDER Pierre Marie Fernand Ghislain, geboren te Sint-Niklaas op veertien
september negentienhonderd vierenzestig, nummer identiteitskaart 592-0486023-37, nummer
rijksregister 640914 179-32, wonende te 9160 Lokeren (Eksaarde), Rechtstraat 48.
verzocht heeft authentieke akte te verlijden van de oprichting van een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft “Notaris Pierre De Brabander”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9160 Lokeren (Eksaarde), Eksaarde-dorp 84;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal driehonderdduizend euro (€ 300.000,00) bedraagt.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door de heer DE BRABANDER Pierre, voornoemd, voor een
bedrag van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00).
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
- door haar zaakvoerder;
- door haar volmachtdrager(s);
Een volmacht is beperkt in tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het uitoefenen
van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben;
Werd benoemd tot statutai-re zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer DE
BRABANDER Pierre, voornoemd;
10.  de vennootschap heeft tot doel :
Het uitoefenen van het beroep van notaris, onder eerbiediging van de wettelijke en deontologische
bepalingen die het notariaat beheersen.
11. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur, en voor het eerst in
het jaar tweeduizend achttien;
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00)
voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE 28 3630 2497 5520
bij de naamloze vennootschap ING België, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op

 *16327415*
Neergelegd
28-12-2016

0668509251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drieëntwintig december tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd
en in diens dossier zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Filip Van der Cruysse
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 28 december 2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


