





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : COMPTOIR MAGRITE

(afgekort) : COMPTOIR MAGRITE

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Delaerestraat 20

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Per 1 oktober 2016 wordt de handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als
naam ‘Comptoir Magrite’ opgericht. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Roeselare, Delaerestraat 20.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied zonder dat
hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel
van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De vennootschap is
opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De vennootschap heeft tot doel in België en in het
buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of in samenwerking met
derden:
 - Horeca in de algemene zin van het woord. Meer specifiek onder meer het uitbaten van een tearoom, lunch- en
koffiehuis, apero- en wijnbar, restaurant, café,.. 
 - Traiteurdiensten; onder meer aanbieden van afhaalgerechten, maar ook ter plaatse verzorgen van maaltijden,
feesten, buffetten, koffietafels, decoratie van feesttafels,… maar ook: verhuur van eetgerei, kook- en
horecamateriaal,…
 - Kleinhandel in onder meer geschenkartikelen, bloemen, chocolade, streekproducten, delicatessen,
wenskaarten, gebak- en taarten, snoep, decoratie, kunst,…
 - Organisatie van exposities, tentoonstellingen, beurzen, veilingen,… zowel op locatie als online.
 - Handelsvertegenwoordiging, met onder meer de verkoop op commissie, maar ook het verlenen van bijstand,
opleiding, audit en advies,…
 - Organisatie van workshops en opleidingen. Onder meer door middel van de organisatie van degustatie-
avonden, thema-avonden, kooklessen, incentives, teambuildingactiviteiten,…
 - Tussenpersoon in de handel, zonder beperking.
 - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito' s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. 
 - Het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord, alle beschikbare middelen
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, binnen dit kader: belegging en beheer gaande van
onroerende goederen en rechten tot roerende goederen en kapitaal, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij
voor rekening van derden of in deelname met derden. Handel in eigen onroerend goed, bouwen en verbouwen
van eigen onroerend goed. Op lange termijn aanhouden van aandelen, participaties,… die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Aanhouden kunstpatrimonium.
 - Het opnemen van het ambt van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of rechtsstructuren. De
opname van een mandaat in verenigingen, vzw’s, stichtingen,…
 De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle
wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen en rekening houdend met de wettelijke
erkenningen, vergunningen, kwalificaties, waarover zij al dan niet beschikt. Zij mag onder meer en zonder dat de

 *16322374*
Neergelegd
27-10-2016

0665583019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen,
participaties, financiële tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke
bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen
van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband
houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Het doel van de vennootschap
kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met drie vierde
unanimiteit.
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is bij oprichting vastgesteld op 20.000 euro en verdeeld in
240 aandelen met een fractiewaarde van 1/240ste, zonder vermelding van nominale waarde. Het totale kapitaal
is volstort in geld bij oprichting door de oprichters Griet Braet en Ann Vinckier, beiden wonende te
Ingelmunster, J.F. Kennedystraat 30;  elk voor 10.000 Euro of 120 aandelen. De aandelen zijn op naam. De
eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van kapitaalverhoging
en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het aandelenregister. De
overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister. De erfgenamen of legatarissen van aandelen of de
schuldeisers van een vennoot kunnen onder geen enkel beding de verzegeling uitlokken van de goederen en
waarden van de vennootschap, noch de inventaris van deze goederen en waarden laten opmaken, of zich op om
het even welke wijze inmengen in het bestuur van de vennootschap. Zij moeten, voor het uitoefenen van hun
rechten, de procedure volgen die is voorzien in de onderhavige statuten of in de wet.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerders
worden voor onbepaalde duur benoemd: Griet Braet en Ann Vinckier, zoals voornoemd. Het mandaat van
zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. De zaakvoerder is bevoegd voor alle
verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap en heeft daartoe
alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene
vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten
rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij  elk afzonderlijk de vennootschap in en
buiten rechte. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
30 maart, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel; behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. Het
boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 30 september 2017. De eerste
gewone algemene vergadering zal plaatsvinden op 30 maart 2018.  Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap
of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan worden door één of meer vereffenaars,
aangesteld door de algemene vergadering met drie vierden meerderheid van de stemmen. De vereffenaars zijn
bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering met drie vierden van stemmen anders besluit. De vennootschap zal niet van rechtswege
ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden. Ze zal door de overlevende vennoot of vennoten
voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot.
Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien
er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege de hoedanigheid krijgen van stille vennoot met
beperkte aansprakelijkheid. De vennoten verbinden zich ertoe om de vennootschap om te vormen naar een
gewone commanditaire vennootschap of soortgelijk indien dit voor deze hoedanigheid noodzakelijk is. Ongeacht
het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik
minder dan twee vennoten zijn. De overblijvende vennoot krijgt evenwel maximum twaalf maand tijd om zich te
regulariseren door omzetting van de vennootschap in een andere vennootschapsvorm of door het aantrekken
van een nieuwe vennoot. Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of
maatschappelijk lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de
vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


