





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Idealist

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijheidsstraat 49

8370 Blankenberge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Thomas DUSSELIER, notaris te Knokke-Heist, op
zesentwintig januari tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat :
1. De heer EKELMANS John, geboren te Brussel op 13 oktober 1991, nationaal nummer 91.10.13-
323.07, ongehuwd en verklarend geen verklaring van wettelijk samenwonen te hebben afgelegd,
wonende te 1730 Asse, Brusselsesteenweg 256;
2. De heer DOBBELAERE Jordi, geboren te Antwerpen (Merksem) op 12 januari 1995, nationaal
nummer 95.01.12-457.21, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijk samenwonen te
hebben afgelegd, wonende te 8370 Blankenberge, Vrijheidsstraat 49.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"Idealist".
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. Door de heer EKELMANS John, voornoemd, op vijftig (50) aandelen;
2. Door de heer DOBBELAERE Jordi, voornoemd, op vijftig (50) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8370 Blankenberge, vrijheidsstraat 49.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft als doel:
- Het ontwerpen, laten produceren en commercialiseren van eigen kledingontwerpen, de opstart en
uitbouw van een eigen kledinglijn(en) onder eigen merklabel(s). Deze verkopen mogen zowel tot
stand worden gebracht via de traditionele verkoopskanalen (rechtstreekse verkoop alsook de
verkoop via een netwerk van zelfstandige medewerkers) alsook de verkoop via nieuwe

 *16302339*
Neergelegd
27-01-2016

0647555865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

multimediakanalen (bijvoorbeeld de verkoop via het internet / e-commerce, de exploitatie van een
webwinkel), alsook de verkoop via homeparty’s, dit zowel in België als in het buitenland.
- De uitbating van een kledingwinkel, de groot- en kleinhandel in allerhande boven- en onderkleding,
lingerie, werkkledij, strandkledij, slaapkledij, sportkledij, casual kledij, kledijtoebehoren, allerhande
modeaccessoires, textielwaren, lederwaren, diverse juwelen en siervoorwerpen, schoeisel,
fantasieartikelen en alle leveringen van goederen en dienstprestaties dewelke  rechtstreeks of
onrechtstreeks verband kunnen houden met de uitbating van een kledingzaak. Het aanbieden van
retouches.
- Het verlenen van stijl- en kledingadvies en persoonlijke shoppingassistentie. Het verstrekken van
prestaties als stylist en imago-consultant.
- Het aanhouden van licenties van productmerken in het algemeen en in het bijzonder van textiel,
kleding, schoeisel, artikelen van leer, bont en bontwaren, kledingaccessoires, handschoenen, dassen
en riemen, paraplu’s, handtassen, de organisatie van verkoop en marketing van de producten van
deze merken en het uitbouwen van agentuur- en importeursnetwerken voor deze merken, zowel in
België als in het buitenland.
- De handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en lederwaren, allerhande kledingaccessoires.
- Het optreden als consultant, raadgever, tussenpersoon, intern of extern dienstverlener, begeleider,
manager in de modesector.
- De exploitatie van alle mogelijke horeca-uitbatingen en alle aanverwante leveringen van goederen
en/of dienstprestaties dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden. De
verkoop van dranken en kleine eetwaren voor consumptie ter plaatse in combinatie met enigerlei
vorm van amusement. De uitbating van een loungebar/brasserie.
De exploitatie van café- en amusementspelen. Het uitbaten van themacafés, praatcafés,
cyber/internetcafés, cocktailbars, tavernes, restaurants of spijshuizen, het uitbaten van hotels, bed-
and breakfastgelegenheden, dansgelegenheden, discotheken, (private) clubs. De eventuele uitbating
van instellingen dewelke gerechten verschaffen, zoals mess, kantines, cafetaria, snackbars, frituren,
koffie- en theehuizen, self-services, verbruiksalons, alsook het uitbaten van gelegenheden die
overnachtingen verstrekken met of zonder eetgelegenheid. De eventuele exploitatie van een
thuisbestellingsdienst, het verrichten van cateringdiensten in het algemeen, zowel naar particulieren
toe als naar het bedrijfsleven. De eventuele opstart van een keten van gelijkaardige horeca-zaken
met hetzelfde concept en dezelfde opzet (eventueel via een netwerk van franchising of door het
sluiten van samenwerkingsovereenkomsten met partners). Het verstrekken van traiteurdiensten. De
levering van meeneemmaaltijden. De uitbating van een broodjeszaak. Het optreden als intern- of
extern dienstverlener, consultant in de horeca-sector.
      Het inrichten van tentoonstellingen en het promoten van de tentoongestelde
      goederen zowel in de horeca-sector als daarbuiten.
- De uitoefening van een stranduitbating en alle diensten dewelke hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband kunnen houden, de exploitatie van een strandbar.
- Het aanbieden van wellness-activiteiten.
- De volledige organisatie van allerhande manifestaties, evenementen, feesten, recepties, fuiven,
(mode)shows en alle diensten (met inbegrip van de cateringdiensten) dewelke hiermee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband kunnen houden. De inrichting van (commerciële) incentives voor
bedrijven, de eventuele organisatie van praat – en of thema-avonden, de eventuele organisatie van
optredens en acts/muzikale events.
- Het verrichten van alle prestaties van zelfstandige commerciële vertegenwoordiging. Het algemeen
optreden als tussenpersoon in de handel en in de verkoop. Het verrichten van alle verkopen op
commissiebasis. Het optreden als zelfstandig gerant voor derden. Het verrichten van
publiciteitsprestaties en alle diensten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen
houden. Het uitvoeren van allerhande prestaties van reclamewerving. Het verrichten van alle
handelingen dewelke erop gericht zijn produkten of diensten bij het grote publiek te promoten/te
verkopen. Het verlenen van allerhande marketingprestaties.
- De niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
- Het verrichten van algemene managementprestaties, het verlenen van administratieve en zakelijke
dienstverlening, het verlenen van advies en consult op het bedrijfsorganisatorisch vlak. Het
verrichten van algemene beheersprestaties. Het verrichten van allerhande consultancy-activiteiten.
Het aanbieden van diensten op het gebied van  informatietechnologie en computer. Het verrichten
van dienstverlenende activiteiten op het gebied van
informatie. 
- De organisatie van (groeps)reizen. De organisatie van excursies van kortere duur. Het regelen van
reizen op maat. Het regelen van onderdak en vervoer van reizigers en toeristen. Het promoten van
reizen en de informatieverstrekking omtrent reizen (in opdracht van derden).
- De uitbating van algemene detailhandel.
- De groot- en kleinhandel in, alsook de eventuele import en export van, alsook de eventuele intra-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

communautaire verwerving van en levering van bouwmaterialen en bouwgereedschap, hout,
ijzerwaren, vloeren en tegels, stenen, glas, ramen, deuren, tabletten, profielen, plinten, parket en
laminaat, (garage)poorten, materialen voor sanitair en verwarming, materialen voor zonnewering,
keuken- en badkamermaterialen, verfmaterialen en toebehoren, gebruiksvoorwerpen, voedingswaren
en dranken (zowel alcoholische als niet-alcoholische), tafelgerief/servies, keukengerief, design-
objecten, allerhande souvenirs en gadgets, diverse geschenkartikelen, antiek- en brocanteartikelen,
snuisterijen, relatiegeschenken, publiciteits- en promotieartikelen, schilderijen, feestartikelen,
beeldhouwwerken, kunstvoorwerpen, stoffen, gordijnen en tapijten, kleding, (Amerikaanse) stores,
zonneblinden, siervoorwerpen en fancy artikelen, tweedehandse goederen, verlichtingsmaterialen,
parfums, cosmeticaprodukten, verzorgingsprodukten, luxe-artikelen, sportartikelen, vrijetijdsartikelen,
huislinnen, bed- en badlinnen, onderhoudsprodukten, divers horecamateriaal en horeca-uitrusting,
computers, laptops, printers en scanners, GSM’s, I-pads, I-phones, allerhande
telecommunicatieapparatuur, muziek en allerhande muziekdragers, allerhande elektrische en
elektronische toestellen, watertoestellen, speelgoed, DVD’s, CD-rom’s, huishoudartikelen en
–apparatuur, domotica-materialen, diverse interieurmaterialen, boeken, kranten en tijdschriften,
allerhande rookwaren en toebehoren, herlaadkaarten, internetkaarten, bureelartikelen en
papierwaren, produkten van de Nationale Loterij, tweedehandse en nieuwe motorvoertuigen en
onderdelen van motorvoertuigen, plezierboten, vaartuigen en jachten en alle onderdelen hiervan,
bloemen, planten, allerhande tuinbenodigheden, allerlei verzorgingsprodukten voor bloemen/planten
en de tuin, allerhande tuinornamenten en groendecoratie, boeketten, bloemsierstukken,
(rouw)kransen, tuin- en terrasmeubilair, verlichtingsmaterialen voor tuin en terras, bloemvazen en
potten, divers tuingereedschap, enz.
- Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken. Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
De projectontwikkeling voor kantoorbouw. De projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van
commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen,
winkelcentra, sportcentra, enz. De projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
Grondverkavelingen. Ruilverkavelingen. Het optreden als bouwpromotor.
- Patrimoniumvennootschap: onroerende en roerende goederen en rechten onder gelijk welke vorm
verwerven, beheren, valoriseren en vervreemden. Zij mag onroerende goederen , gebouwde of
ongebouwde, gemeubelde of ongemeubelde, aankopen , verkavelen, huren, verhuren, (doen)
bouwen, (doen) verbouwen, renoveren, uitrusten, afbreken, verkopen. Dit omvat verder: de
borgstelling, de uitbating, de verkaveling, de ordening van onroerende goederen evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin met inbegrip van de onroerende
leasing. Zij mag investeringsgoederen, materieel benodigd voor gelijk welke burgerlijke of
handelsactiviteit onder gelijk welke vorm verwerven of verhuren. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek geven en al haar andere goederen als borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen door haarzelf of door derden aangegaan.
- Het verrichten van alle algemene bouwondernemingen, alle aannemingen van private en openbare
werken, alle bouwwerken, grondwerken/werken van grondverzet, proefboren en boren, de afwerking
van gebouwen, de volledige renovatie van gebouwen, het afbreken/slopen van gebouwen enz.. Het
uitvoeren van allerhande metselwerken en gevelwerken. Het uitvoeren van gevelrenovatie. Het
uitvoeren van werken in verband met het sanitair. Het uitvoeren van allerhande electriciteitswerken
en werken in verband met domotica van gebouwen. Het uitvoeren van dakwerken. Het uitvoeren van
beglazingswerken. Het uitvoeren van allerhande schilderwerken. Het uitvoeren van voeg- en
chapewerken. Het uitvoeren van behangwerken. Het uitvoeren van diverse gyprocwerken. Alle
activiteiten dewelke verband houden met de algemene bouwinstallatie. De gehele of gedeeltelijke
coördinatie van bovenvermelde handelingen
- Het aanleggen en het onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Het snoeien van bomen en heggen.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen en de gehele of gedeeltelijke coördinatie van deze
werkzaamheden.
- Het ruimen van bouwterreinen, het ophalen en afvoeren van bouwpuin. De sortering en verwijdering
van bouwafval.
- De uitbating van een schoonmaakbedrijf en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
- De verhuring/leasing van allerhande roerende goederen waaronder de verhuring
      van rollend materieel en alle dienstprestaties die hiermee verband houden.
- Het verrichten van alle vervoer (zowel goederen- als personenvervoer) te land, te
water en in de lucht, voor eigen rekening en/of voor rekening van derden (opdrachtgevers), in
binnen- en buitenland en van alle mogelijke goederen. Dit vervoer kan op gelijk welke manier
gebeuren en voor alle mogelijke opdrachtgevers. Het verrichten van allerhande transportdiensten in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het algemeen en alle leveringen en dienstprestaties die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband kunnen houden. Het verrichten van groupageactiviteiten, de overslag , de opslag en
distributie van goederen, het verlenen van allerhande logistieke diensten en ondersteuning. Het
verrichten van express-vrachtvervoer. Het verrichten van volume-transporten. Het verrichten van
koeriersdiensten.
- Het verstrekken van allerlei adviezen, met uitzondering van beleggingsadviezen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, zowel in eigen naam als in naam van derden.
- Het beheren van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop en arbitrage van dergelijke waarden
voor eigen rekening met uitsluiting van alle activiteiten zoals bedoeld in de wet van 06/04/1995 (wet
op de secundaire markten, beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs).
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
- Het op enigerlei wijze stellen van zekerheden ten behoeve van derden, mits vergoeding.
- Het toestaan van leningen aan vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of particulieren,
onder om het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen.
- Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies in andere vennootschappen, ondernemingen of verenigingen. De vennootschap mag de
functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs
als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
- Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in of het beheer voeren over ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die eenzelfde of een gelijkaardig doel nastreven als dit van de
vennootschap.
- De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen
en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, als door vertegenwoordiging.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met de uitoefening van haar maatschappelijk doel.
- De bovenstaande doelomschrijving is niet limitatief en dient in de meest ruime zin van het woord te
worden geïnterpreteerd.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 * Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om 10 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping hetzij door middel van een gewone brief, hetzij via
elektronische weg of via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Deze oproepingen vermelden
de plaats, datum, uur en agenda van de algemene vergadering en gescheiden in de vorm en binnen
de termijnen vereist door artikel 268 § 1, Wetboek van Vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
 GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
 2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
 3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 oktober 2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
b. te benoemen tot deze functie:
1. De heer EKELMANS John, geboren te Brussel op 13 oktober 1991, nationaal nummer 91.10.13-
323.07, wonende te 1730 Asse, Brusselsesteenweg 256;
2. De heer DOBBELAERE Jordi, geboren te Antwerpen (Merksem) op 12 januari 1995, nationaal
nummer 95.01.12-457.21, wonende te 8370 Blankenberge, Vrijheidsstraat 49,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
alle medewerkers van Boekhoudkantoor Fisko Steyan (BV) BVBA, met zetel te 8380 Zeebrugge,
Bastenakenstraat 10, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


