





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DES in Belgium

(afgekort) : DIB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kolkensvijverstraat 18

3201

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot (Langdorp)

Ondergetekenden-oprichters,
Vandersmissen Anita, Kolkensvijverstraat 18, 3201 Langdorp-Aarschot
Mestiaen Myriam, Damstraat 5, 9180 Moerbeke-Waas
Michiels Steve, Damstraat 5, 9180 Moerbeke-Waas
bijeen in vergadering op 17 juni 2016 zijn overeengekomen tussen hen een vereniging op te richten en daartoe
unaniem volgende statuten te aanvaarden.
Artikel 1.        De vereniging
Artikel 1, sectie 1
Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgische Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd “V&S-wet”).
Artikel 1, sectie 2
Naam
De VZW draagt de naam ‘DES in Belgium’, afgekort DIB.
Deze naam moet voorkomen in de akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 1, sectie 3
Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 3201 Langdorp-Aarschot, Kolkensvijverstraat 18 gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingvereisten te vervullen. De algemene vergadering bekrachtigt de
zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
Artikel 1, sectie 4
Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2                         Doeleinden en activiteiten
De vereniging heeft tot doel op te komen voor de belangen van
DES-betrokkenen, slachtoffers van het medicijn Diëthylstilbestrol,
afgekort DES*.
*(Het kunstmatig vrouwelijk hormoon DES -Diëthylstilbestrol- dat in België voorgeschreven werd aan zwangere
vrouwen om miskramen te voorkomen in de periode tussen 1947 en 1977, zorgde voor gezondheidsproblemen
bij de dochters van deze vrouwen met schadelijke gevolgen voor de moeders zelf, hun zonen en mogelijk

 *16314465*
Neergelegd
04-07-2016

0657991778

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kleinkinderen).
Dit ondermeer door:
-het verstrekken van informatie aan DES-betrokkenen.
-informatie te verzamelen over DES, zowel uit het verleden als het heden en het voor een ieder toegankelijk te
maken via verschillende media.
-het op de kaart houden van DES evenals het blijven signaleren van gevolgen van DES-gebruik.
-DES-betrokkenen op te sporen in België.
-lotgenotencontacten te organiseren door middel van bijeenkomsten, info-avonden, nieuwsbrieven, lezingen,
boekvoorstellingen, filmavonden, tentoonstellingen, workshops, forum via sociale media.
-informatiecentrum te zijn inzake de DES-problematiek. Dit door vragen te beantwoorden, tips te verstrekken of
mensen gericht door te verwijzen.
-een sensibiliseringsactie te realiseren over de gevolgen van DES voor DES-moeders, DES-kinderen en DES-
kleinkinderen naar betrokken instanties toe, met name de medische wereld en overheden.
-een netwerk van medische deskundigen uit te bouwen in functie van de belangen van DES-betrokkenen in
België.
-een gesprekspartner te zijn voor de rechtstreekse DES-betrokkenen maar ook stakeholders (o.a. partners of
familie van DES-betrokkenen)
-actief mee te werken aan een beter beleid die alle DES-betrokken partijen ten goede zal komen, zowel op
nationaal als internationaal vlak (in samenspraak met bestaande DES-centra in Nederland, Frankrijk, VS,...)
-samenwerken met andere personen, organisaties of verenigingen in binnen-en buitenland.
-belangenbehartiging van DES-betrokkenen in België.
-verzamelen van fondsen door het organiseren van DES-activiteiten, zoals lezingen, voordrachten, filmavonden,
tentoonstellingen en andere evenementen, alsook crowdfunding, verkoop van steunkaarten en andere artikelen,
donaties, schenkingen en alle andere wettige baten.
-voeren van alle activiteiten die voorvermelde doelstellingen bevorderen of helpen verwezelijken zoals
ondermeer: uitgeven van een nieuwsbrief, realiseren en onderhouden van een informatiewebsite over DES in
België, het verzorgen van diverse publicaties en communicatie naar verschillende media toe zoals internet,
sociale media, televisie, radio en geschreven pers.
-het ontvangen van donaties, schenkingen, legaten en alle andere wettige baten. De legaten mogen uitsluitend
aanvaard worden onder voorrecht van boedelbeschrijving. Deze opsomming is niet beperkend en moet in de
ruimste zin geïnterpreteerd worden.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3                         Lidmaatschap
Artikel 3, sectie 1
Werkende leden
Er zijn minstens drie werkende leden met alle rechten en plichten zoals omschreven voor de leden van de V&S-
wet.
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als werkend lid op voorwaarde dat ze
de doelstellingen van de vereniging onderschrijven.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering.  Op deze vergadering dienen minstens twee derden van de leden van de algemene
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van twee
derden van de stemmen van de aanwezigen en vertegenwoordigde leden van de algemene vergadering.
 (Deze beslissing kan eventueel ook zonder quorum en zonder bijzondere meerderheid)
De algemene vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Een jaarlijkse (lidmaatschappelijke) lidmaatschapsbijdrage kan worden vastgelegd door de algemene
vergadering voor zowel de werkende als de toegetreden leden en zal maximum 150 � bedragen.
Artikel 3, sectie 2
Toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW een
schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te kunnen worden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
Artikel 3, sectie 3
Ontslag
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per fax, per E-
mail, per gewone brief of per aangetekende brief te richten aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het
ontslag zal de dag volgend op dit schrijven ingaan.
Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van schriftelijk bericht. Het
ontslag wordt effectief de dag volgend op dit bericht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een ontslagnemend werkend of toegetreden lid zal na lidmaatschap van minimum 6 maanden echter wel
verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd
werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Artikel 3, sectie 4
Opschorting van werkende leden
Het lidmaatschap van werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
algemene vergadering bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de maand na die aanmaning.
Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
Artikel 3, sectie 5
Beëindiging van lidmaatschap
Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
de raad van bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de algemene vergadering, waarop minstens twee derden van alle werkende leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3-meerderheid van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde werkende leden vereist is.
Het werkende lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW of die gedurende drie opeenvolgende
evenementen afwezig blijven, kunnen door eenzijdig besluit van de raad van bestuur uitgesloten worden van
lidmaatschap.
Artikel 3, sectie 6
Rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4                         De Algemene Vergadering
Artikel 4, sectie 1
De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden.
Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem.
Toegetreden leden hebben het recht om de Algemene Vergadering bij te wonen en debatten mee te voeren.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
Artikel 4, sectie 2
Waarnemers
Waarnemers kunnen de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de algemene vergadering richten.
Artikel 4, sectie 3
Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uisluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
de aanvaarding van werkende leden
Artikel 4, sectie 4
Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar alle
werkende leden verstuurd per fax en/of per e-mail en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op het
nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De vergaderingen worden door minstens twee bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een
ontwerp van de agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens twee bestuurders wordt aangebracht of
dat door minstens 1/20 van de werkende leden minstens tien dagen voor de vergadering aangebracht werd, op
de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens twee bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden. De
uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar alle
werkende leden verstuurd per fax en/of per e-mail en/of per gewone post en/of per aangetekend schrijven op het
nummer of adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Artikel 4, sectie 5

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden, dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan er een tweede vergadering worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheid hierin bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien
dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien
ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden of door een derde die geen
werkend lid is worden vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum één volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het koninklijk besluit van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten. Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde beslissingen van de algemene
vergadering kunnen daartoe een aanvraag indienen bij de raad van bestuur die deze discretionair en zonder
verdere motivering kan toestaan of kan weigeren..
Artikel 5                         Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 5, sectie 1
Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijf
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum
van drie werkende leden heeft, mag de raad van bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop
een vierde werkend lid wordt aanvaard, zal een (buiten)gewone algemene vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
De bestuurders moeten benoemd worden door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor onbepaalde termijn.
De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en/of een penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functies zoals omschreven in deze statuten ter gelegenheid van hun
verkiezing.
De bestuurders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de raad van
bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Artikel 5, sectie 2
Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslagingen en beslissingen
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist,
alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid  door de oudste in jaren van de aanwezige
bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elk andere plaats in België,
aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van de stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders. Deze worden bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het koninklijk besluit van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijke en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
Artikel 5, sectie 3
Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de raad van bestuur een besluit neemt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurder met het tegenstrijdige belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 5, sectie 4
Intern bestuur – Beperkingen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4 V&S-
wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan~ of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze zijn
openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s)
in het gedrang.
Artikel 5, sectie 5
Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen. (of …
vertegenwoordigd door elke bestuurder die alleen kan handelen).
In afwijking van artikel 13 V&S-wet kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
algemene vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij
de aan~ of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het
gedrang.
De raad van bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van hun verleende volmacht waarvan
de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Artikel 5, sectie 6
Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit de stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW
vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang
van hun bevoegdheden.
Artikel 6                         Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door raad van bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
Indien van deze mogelijkheid gebruikt wordt gemaakt, zullen deze personen alleen kunnen handelen en dit zowel
wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van twee bestuurders beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden met
de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1 000 euro te boven
gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
publicatie van een uittreksel daarvan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake daglijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 7                         Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8                         Toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17 § 5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te
benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
Artikel 9                         Financiering en boekhouding
Artikel 9, eerste lid
Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en anderen voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Artikel 9, tweede lid
Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26 novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 § 6 V&S-wet en de
betreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook het voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.
Artikel 10                       Ontbinding
De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van de statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meer
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
In geval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoemingen en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgische Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
III.        SLOTBEPALINGEN
a.     Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
        Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31 december 2016.  De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het tweede kwartaal van 2017.
b.     Bekrachtiging verbintenissen
        Alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vereniging in oprichting worden door de
vergadering unaniem bekrachtigd en bevestigd.
c.     Bekrachtiging verbintenissen
        Alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vereniging in oprichting worden door de
vergadering unaniem overgenomen conform artikel 3 §2 van de V&S-wet.
d.     Raad van Bestuur
        Door de vergadering worden unaniem tot bestuurders benoemd :
Vandersmissen Anita, Kolkensvijverstraat 18, 3201 Langdorp-Aarschot
Mestiaen Myriam, Damstraat 5, 9180 Moerbeke-Waas
        die dit mandaat aanvaarden. 
   Zij kiezen onder hen Mevrouw Vandersmissen Anita tot voorzitter van de raad van bestuur.
Gedaan op 17 juni 2016, te Langdorp-Aarschot
In vier originele exemplaren
Vandersmissen Anita (voorzitter van de algemene vergadering)
Mestiaen Myriam (secretaris)
Michiels Steve (werkend lid)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


