





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Caroline Livens Interiordesign

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Abtsherbergstraat 7 3

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Uit een onderhandse akte van 12 oktober tweeduizend en zestien, blijkt dat :
- een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht met de naam "CAROLINE LIVENS
INTERIORDESIGN".
- als beherende vennoot werd aangewezen Livens Caroline, geboren op 6 augustus 1990, wonende te 2500
 Lier, Abtsherbergstraat 7 bus 3.
- als stille vennoot werd aangewezen Livens André, geboren op 19 maart 1955, wonende te 2550 Kontich,
Lintsesteenweg 35.
- de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Abtsherbergstraat 7 bus 3.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 1.000 Euro. Het is vertegenwoordigd door
duizend aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal wordt volledig in geldspeciën
onderschreven :
- door de beherende vennoot, Livens Caroline, ten belope van 999 aandelen;
- door de stille vennoot, Livens André, ten belope van 1 aandeel.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volledig volstort is.
De vennootschap heeft tot doel:
- Activiteiten van interieurarchitecten.
- Activiteiten van grafische designers.
- Activiteiten van decorateur-etalagisten.
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers.
- Overige fotografische activiteiten.
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting
evenwel van handelingen die zijn voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het

 *16321481*
Neergelegd
18-10-2016

0664758915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

productief maken van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
- het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van het kalenderjaar en eindigt op éénendertig
december van het kalenderjaar.
- De algemene vergadering van de vennoten zal jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden worden op
de laatste vrijdag van de maand mei om 11.00 u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
de volgende werkdag plaats.
- De winst blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van kosten en afschrijvingen. De algemene vergadering beslist over
de winstverdeling en het desgevallend aanleggen van een reserve. In voorkomend geval wordt de winst verdeeld
onder de vennoten in verhouding tot hun respectievelijke deelneming in het maatschappelijk vermogen.
In voorkomend geval worden de verliezen gedragen door de vennoten in verhouding tot hun deelname in het
maatschappelijk vermogen met dien verstande dat de bijdrage van de stille vennoten in de verliezen hun inbreng
niet mag overtreffen.
- Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op de dag dat zij rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt
op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 25 mei 2018 om 11 u ter maatschappelijke zetel.
-  tot niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd, Livens Caroline, voornoemd.
- De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap
te besturen en kan zowel daden van beheer als daden van beschikking stellen.  De zaakvoerder is bevoegd elke
handeling te stellen behoudens de handelingen die in onderhavige statuten exclusief aan de algemene
vergadering werden voorbehouden.  De vennootschap wordt ten overstaan van derden, in en buiten rechte, met
inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door het afzonderlijk optreden van een zaakvoerder.
- Livens Caroline, voornoemd, verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
- De oprichters verlenen bijzondere volmacht, met recht van substitutie aan de heer Ronny Livens, accountant,
kantoor houdende te 2950 Kapellen, Ertbrandstraat 290, aan wie de macht is gegeven om alle nodige
formaliteiten te vervullen en documenten te ondertekenen met het oog op:
- Registratie en publicatie in het Belgische Staatsblad;
-Inschrijving, wijziging, schrapping bij de Rechtbank van Koophandel;
- Inschrijving, wijziging, schrapping KBO;
- Inschrijving, wijziging, schrapping BTW administratie;
- Andere formaliteiten die nodig zijn. 
Livens Ronny
Bijzonder gemachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


