





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MaIn Select Company

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spiegelstraat 13

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 14 maart
2016 dat de heer HERBOTS Christian Joannes Raymondus, geboren te Tienen op 23 maart 1964
(64.03.23-343.41), wonend te 3300 Tienen, Spiegelstraat 13 én zijn echtgenote mevrouw
PAESMANS Marleen Julia, geboren te Leuven op 4 augustus 1964 (64.08.04-312.95), wonden te
3300 Tienen, Broekstraat 35 een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “MaIn Select Company",
met zetel te 3300 Tienen, Spiegelstraat 13, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Het organiseren van party’s, openluchtevenementen, optredens, concerten,
dansavonden, culturele en sociale activiteiten in de meest ruime betekenis.
- Opleiden en begeleiden alsook de selectie van personeel.
- Het oprichten, kopen en verkopen, huren en verhuren en de uitbating van horeca-zaken in de
meest ruime zin van het woord en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de
horeca-sector, zoals onder meer de verhuring van feestzalen en andere ruimtes, het organiseren van
eetmalen, feesten en vermakelijkheden, de uitbating van gezelschapsspelen, de uitbating van café-
taverne, tearoom, taverne, brasserie, discotheek, private clubs, dancings, snackbar, restaurant,
cabaret of enig ander etablissement ressorterend onder de horecasector, en in het algemeen de
uitbating van drank-, dans-, feest- en eetgelegenheden, zowel kleine als in grote restauratie, de aan-
en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en diensten;
- fantasie juwelen, accessoire in de meeste ruime zin;
- meubels, inrichting, decoratie in de meest ruime zin;
- kleding;
- Het beheer van het eigen roerend en onroerend vermogen en daartoe het verwerven en
vervreemden, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van alle onroerende goederen en het
verwerven, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van alle roerende goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door  tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen, zonder nominale waarde,
die ieder één/ tweeduizend vijfhonderdste (1/2.500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Herbots Christian ten belope van

 *16306061*
Neergelegd
15-03-2016

0649950478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duizend tweehonderdvijftig (1.250) aandelen en door mevrouw Paesmans Marleen ten belope
duizend tweehonderdvijftig (1.250) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap: juffrouw
HERBOTS Liese Jeanine Gilberte, geboren te Tienen op 30 augustus 1993, nationaal nummer
93.08.30-350.80, ongehuwd, wonende te 3300 Tienen, Oplintersesteenweg 640.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni ten laatste om
negentien uur op de maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


