





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SYFA CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duinenweg 32

3940 Hechtel-Eksel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOUR-GEOIS-HENDRIX te Hechtel-Eksel, met
standplaats te Eksel, op 26 oktober 2016, eerstdaags ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hier-na -ver-melde personen een beslo-ten ven-noot-schap met be-perkte
aan-spra-kelijk-heid hebben op-ge-richt.
OPGAVE VAN DE OPRICHTERS:
1. De heer WECKX Ulrik Johannes Henriette, echtgenoot van mevrouw Lemmens Myriam Anja
Leona, wonende te Hechtel-Eksel, Duinenweg 32.
2. Mevrouw LEMMENS Myriam Anja Leona, echtgenote van de heer Weckx Ulrik Johannes
Henriette, wonende te Hechtel-Eksel, Duinenweg 32.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk-heid. Haar naam luidt "SYFA CONSULTING".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, met als eerste adres, Duinenweg 32.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
-Consultancy op het gebied van bedrijfsmanagement, procesverbetering en automatisering –
projectmanagement
- het verlenen van technische, administratieve en commerciële bijstand, in de meest ruime zin, aan
derden
- Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,      vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie. Verlenen van advies en
praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
- Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
- Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
- Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en

 *16322201*
Neergelegd
27-10-2016

0665566686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aval verlenen in het voordeel van derden.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen : in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer;
- De onderneming in roerende en onroerende goederen, welke onder meer omvat, de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie.
- In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is
gestort ten belope van 6.200 euro, waarbij de heer Weckx Ulrik Johannes Henriette, voormeld,
inbreng heeft gedaan in geld van een bedrag van 6.138,00 euro, waarvoor hem 99 aandelen worden
toegekend, en mevrouw Lemmens Myriam Anja Leona, voormeld, inbreng heeft gedaan in geld van
een bedrag van 62,00 euro, waarvoor haar 1 aandeel wordt toegekend. Het geld is bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stel-len.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevol-mach-tigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en ein-digt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de derde vrijdag van de maand juni om 20.00 uur, tenzij deze datum
samenvalt met een wettelijke feestdag, waarbij de algemene vergadering dan zal plaatsvinden de
eerstvolgende werkdag om 20.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergade-ringen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 augustus 2016 door één of meer comparanten bij
deze akte in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden evenwel
overgenomen door de vennootschap die thans is opgericht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag 15 juni 2018 om 20.00 uur.
Benoeming
De heer Ulrik Weckx, voormeld, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd.
Volmacht
Machtiging aan alle aandeelhouders en medewerkers van BV BVBA B&A Accountants te Overpelt,
Leopoldlaan 100, met recht van indeplaatsstelling, om alle documenten te tekenen, teneinde alle
formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de oprichting van de BVBA, bij de
diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en bij alle fiscale en administratieve
diensten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


