





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DG-Vision

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Durmen 101

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Caroline HEIREMANS, geassocieerd notaris te Zele, op 2 december
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer DE GELDER Johan Evariste Adriaan Ghislain, geboren te Gent op twintig augustus
negentienhonderd achtenzestig, echtgenoot van mevrouw De Wilde Kristien, wonend te Zele,
Durmen 103.
2) De heer DE GELDER Lennert Remi Annick Moris, geboren te Gent op drieëntwintig augustus
negentienhonderd zesennegentig, ongehuwd, wonend te Zele, Durmen 103.
2. Rechtsvorm - benaming                               
De bvba als maatschappelijke naam heeft “DG-Vision”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9240 Zele, Durmen 101.
4. Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:

    1.  Het beleggen in roerende en onroerende goederen als patrimonium met uitsluiting van alle
activiteiten van vastgoedhandelaar; het beheren en rendabiliseren van deze beleggingen, daartoe
mogen alle verrichtingen gedaan worden van onderhoud en verbetering, verlenen van alle
gebruiksrechten, herstellen en saneren, toezicht houden; zo nodig te gelde maken en herbeleggen
als beheerder van een privé vermogen.
    2.  Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing, van
alle onroerende goederen; in het algemeen alle onroerende goederen verrichtingen.
    3.  In het algemeen alles te doen om haar patrimonium te behouden, te beheren, te rendabiliseren
en oordeelkundig uit te breiden.
    4.  De vennootschap mag leningen aangaan en toestaan, en waarborgen stellen voor haarzelf en
voor derden.
    5.  De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm, ook in handels-, industriële en
financiële ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken,
van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even
welk ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
    6.  Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van
welke aard ook.
    7.  De engineering, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot welkdanige roerende goederen, materieel, machines en outillage.
    8.  Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en algemeen beheer van
ondernemingen.

 *16324999*
Neergelegd
06-12-2016

0666993477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    9.  Het verlenen van managementdiensten aan andere vennootschappen, ondernemers en
particulieren.
Tevens kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Deze deelneming kan geschieden door overname
van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 100.000,00.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € ****.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer Jo De Gelder en de
heer Lennert De Gelder, beiden voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni van
ieder jaar om 10 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst op 21 juni 2018;
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 2/12/2016
 
Caroline Heiremans
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


