





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LENART

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bikschotelaan 119

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op dertien december
tweeduizend zestien dat door:
De heer LENART Mariusz Rafal, geboren te Janow Lubelski (Polen) op twee en twintig oktober
negentienhonderd ze-ven en zeventig, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem Bikschotelaan 119.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht onder de naam
“LENART”, gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem Bikschotelaan 119.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- De vennootschap kan alle rechtshandelingen en da-den stelen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
- Het bouwen van alle bouwwerken, aannemingen van nieuwbouw, veranderingswerken,
renovatiewerken, herstel-lingswerken, bevloeringswerken, alle metselwerken, schrijnwerk,
timmerwerk, betonwerk, bezettingswerk, cha-pewerk, het aanleggen van vasttapijt, het schilderen en
behangen, isolatiewerken, ontwerpen en bouwen van podia en decors en alles wat hiermee verband
houdt, tuinwerk. De aan- en verkoop, alsmede het vervoeren van alle mate-rialen, producten en
benodigdheden welke rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met de voormelde activi-teiten.
- Leveren van commerciële of administratieve dien-sten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijk-aardige instellingen op het gebied van management, ver-koop, technisch advies,
investeringspolitiek, publici-teit, computerverwerking, organisatie, research, contro-le en ontwikkeling,
zonder dat deze opsomming als beper-kend dient aanzien te worden.
- Het beheer van onroerend vermogen, zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop,
bouw, ver-andering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en ver-koop van alle onroerende goederen
en dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
- Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven,
valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoe-fenen.
- Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook.
- De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de ver-koop, de huur en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelsza-ken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
- De uitbating, ontwikkeling, deponeren van paten-ten, octrooien en licenties op alle mogelijke
gebieden en voor alle mogelijke doeleinden.
- Aankoop, verkoop, verhuring en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines en
installa-ties.
- De import en export, groot- en kleinhandel, fa-bricage, makelaar- en commissiehandel in alle
producten, goederen, grondstoffen, materieel en machines bestemd voor handel, nijverheid,
particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.

 *16325737*
Neergelegd
14-12-2016

0667719096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen met stemrecht zonder vermelding van nominale
waarde.
De aandelen zijn volstort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni
om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de
oproeping.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werd
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op in op één januari en eindigt op één en dertig december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op één en dertig december tweeduizend zeventien
en vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op vijftien juni tweeduizend achttien om twintig uur.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25 %) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
De heer Mariusz Lenart, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht die onbezoldigd is tenzij de
algemene vergadering anders zou beslissen geldt voor onbepaalde duur zonder evenwel statutair te
zijn en neemt aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. Krachtens
artikel elf der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens
de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Wordt bij deze als bijzondere lasthebber aange-steld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een vennootschap onder firma “Integras”, gevestigd te 2980 Zoersel Sint Antoniusbaan 317 bus
1, alsook haar aange-stelden, aan wie de macht wordt verleend om ieder afzon-derlijk de nodige
verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-
administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


