





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Annatho-me

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Della Faillelaan 44

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vier maart
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Annatho-me”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, Della Faillelaan 44.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichter is de heer DE MEUTER, Jan Jeanne Rufin, wonende te 2020 Antwerpen, Della
Faillelaan 44.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd gestort.
De heer Jan De Meuter, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein beslissen maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting.”
9. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Jan De Meuter,
voornoemd.
Het mandaat geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens 14 van de statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel het bestuur als zaakvoerder of bestuurder van professionele
vennootschappen.
Het verlenen van alle diensten die met het voorgaande verband houden.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks, of
onrechtstreeks, elke roerende, onroerende of financiële verrichting stellen, die rechtstreeks of

 *16305323*
Neergelegd
04-03-2016

0649655322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks verband houdt met haar doel, of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling
ervan.
Zij mag haar roerend en onroerend vermogen beheren. Binnen de perken van dit beheer, zal de
vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle roerende en onroerende
goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten
bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt.”
12. De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de laatste
werkdag van de maand juni om dertien uur.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
 
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


