





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENERGIE+

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Messemakersstraat 2

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 11 februari 2016, te
registreren, blijkt dat:
1°  De heer VAN dEN ABBEELE Jimmy Gustaaf Monique, geboren te Schoten op 29 september
1983, wonende te 2275 Gierle (Lille), Messemakersstraat 2, intekenend op drieënnegentig (93)
aandelen, mits een intekenprijs negenduizend driehonderd euro (9.300,- €), volledig volstort.
2° Mevrouw OORTS Joke Maria Paul, geboren te Mortsel op 15 januari 1989, wonende te 2275
Gierle (Lille), Messemakersstraat 2, intekenend op drieënnegentig (93) aandelen, mits een
intekenprijs negenduizend driehonderd euro (9.300,- €), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming ENERGIE+. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2275 Gierle (Lille), Messemakersstraat 2. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
- Het aannemen en verrichten van installaties en werkzaamheden op het gebied van:
 - koeltechniek;
 - airconditioning;
 - isolatie;
 - verwarming en gas;
 - water – sanitair – loodgieter;
- elektrotechnische installaties;
- zonnetechniek;
- muurverwarming;
- regenwaterrecuperatie;
- stoom;
- winkelinrichtingen;
- inrichtingen van bedrijfspanden;
 - fabricage van machines en toestellen voor de koeltechniek;
- electrotechnisch installateur;
- sanitair-installateur – loodgieter;
- installateur van verwarming met gas met individuele toestellen;
- installateur-frigorist;
- onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
- onderneming voor het plaatsen van scheidingswanden in kunststoffen en andere materialen dan
hout en steen;
- metalen constructies en metalen kunstwerken.  Loodsen;
- onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming  en warme lucht, van
luchtregeling en van industriële pijpleidingen;
- minichauffage met speciale kachel.  Plaatsen van opslagtanks;
- plaatsen van centrale verwarming met water en stoom;

 *16303628*
Neergelegd
11-02-2016

0648591884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen;
- onderneming voor het installeren van waterverzachters;
- plaatsen en vervangen van branders in hun geheel;
- herstelling en onderhoud van branders;
- onderneming voor het plaatsen van verlichting; drijfkracht en telefoon;
- elektrische installatie voor wegen, spoorwegen, binnenwateren, zee- en luchtwegen;
- belinstallatie, parlofoon met sterkstroom;
- parlofoon met zwakstroom;
- afzuiginstallaties, speciale uitrustingen voor mouterijen, maalderijen, bakkerijen, graanhandel, voor
het bereiden van voedsel;
- plaatsen van alarm- en beveiligingstoestellen, van toestellen gebruikt in een alarm- of
beveiligingssysteem; brandalarmtoestellen.  Signalisatiekabels voor computer door buizen in sleuven
met zwakstroom;
- onderneming voor het installeren van werkplaatsen voor het bereiden van voedsel;
- frigorist; koelinrichtingen;
- plaatsing van alle apparatuur alsmede de waterbehandeling voor zwembaden. 
Waterzuiveringsinstallaties.  Filters in zwembaden.  Waterzuiveringsstation;
- zelfstandige werkplaats voor algemene mekaniek;
- kachels, inzetkachels, inzethaarden;
- reinigen van ketels en branders;
- keukens, keukeninstallaties, kasten, gootstenen, dampkappen, plaatsing van geprefabriceerde
keukenmeubelen;
- onderhouden en reinigen van ketels van centrale verwarming, gangen en trappen in
appartementsgebouwen;
- schoorsteenvegen;
- tegelovens (verwarmingstoestel)
- im- en export, groot- en kleinhandel, tussenpersoon:
 - sanitaire artikelen
 - elektrische  toestellen,   met  uitzondering van de verlichtingsartikelen en van het radio-elektrisch
materieel
 - verlichtingsartikelen
 - andere dan elektrische verwarmingstoestellen
 - elektrische machines,    toestellen  en  materieel, met uitzondering van de verlichtingsartikelen, de
elektrische huishoudapparaten en  het radio-elektrisch materieel
 - elektrische apparaten  en artikelen voor huishouding en verlichting
 - waterpompen, land- en tuinbouwmaterieel
 - zonnepanelen
- reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
- onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoragregaten)
- aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- installatie in gebouwen en andere bouwwerken van loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties
- bouw van daken
- plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- uitwerken van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek,
 zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek, enz…
- vloerverwarming
- schoorsteenonderhoud
- warmtepompen
- reparatie en onderhoud van elektrische installaties, zonnepanelen, zonneboilers, ventilatie,
waterpompen, waterpompboilers, pompen, waterverzachters, energiebesparende installaties,…
- uitvoeren van graafwerken, grondwerken
- consultancy:
 * alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties; mogelijke activiteiten die verband houden met het
verlenen van consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand.
 * het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen.
 * de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
 * het verlenen van bijstand.
 * advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- hernieuwbare energie, toeleveringen van alle materialen en installaties
- Holdingvennootschap: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in
bestaande of op te richten vennootschappen. Zij kan deze participaties beheren, ten gelde maken,
valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het beheer en toezicht van de ondernemingen
waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en financiële bijstaand te verlenen, in
het kort een holdingmaatschappij.
De vennootschap mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen 
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn volledig volstort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,- €), zoals  blijkt uit het bankattest dat afgegeven is aan
ondergetekende notaris en door hem bewaard wordt. Ondergetekende notaris bevestigt dat de
deponering van de gelden geschiedde bij de BNP Paribas Fortis Bank te Zoersel overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dat op heden een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,- €) ter beschikking staat van de vennootschap blijkens het
hem overhandigd bankattest.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer VAN dEN
ABBEELE Jimmy en mevrouw OORTS Joke, beiden voornoemd, die aanvaardt.  Zij zijn bevoegd de
vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is, ingevolge artikel 12 der
statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand september te twintig uur.  Indien  die 
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig maart tweeduizend zeventien
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf vijftien januari tweeduizend zestien door de
oprichters, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en
overneemt, onder opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Comparanten erkennen er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de
vennootschap in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat
voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de Fiduciaire Bofis,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te Deurne, P. van Isackerlaan 21-23, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerders Mevrouw Devos Ingrid of Op de Beeck Eric of één van hun aangestelden om alle
inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te
vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te
treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


