





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Greenyard Frozen Belgium

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Romenstraat(WRB) 3

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen,  op 12 augustus 2016, dat een naamloze vennootschap werd opgericht als volgt :
Naam : Greenyard Frozen Belgium
Zetel : 8840 Westrozebeke Romenstraat 3
Duur : Onbepaald.

    1.  Vennoot/Vennoten : 1. "PEATINVEST" naamloze vennootschap,  met maatschappelijke zetel te
9000 Gent, Skaldenstraat 7, BTW BE0461.693.373, rechtspersonenregister Gent afdeling Gent.  2.
"PELTRACOM" naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 9042 Gent, Skaldenstraat 7,
BTW BE0426.540.969, rechtspersonenregister Gent afdeling Gent.
Alle onderschreven aandelen werden volledig volgestort.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven voor volstorting in geld.
Boekjaar : van één april van ieder jaar tot en met éénendertig maart van elk daaropvolgend jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samen-ge-steld uit tenmin-ste drie leden,
natuurlijke of rechts-perso-nen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door
de algemene vergade-ring der aan-deelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroe-pen. Wanneer evenwel bij de oprichting of op een algemene verga-dering van de
aandeelhouders van de vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aan-deel-houders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de
gewone algeme-ne vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle midde-len, dat er meer dan
twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitge-brei-de macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maat-schappe-lijk doel, met uitzon-dering van die

 *16316876*
Neergelegd
16-08-2016

0660936521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen aan de algemene vergadering voorbe-houden door de wet.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur voorzien in artikel
16, zijn twee bestuurders, samen handelend, bevoegd om de vennootschap in alle handelingen en in
rechte te vertegenwoordigen.
Onverminderd de machten toehorend aan de raad van bestuur (artikel 16) en de
vertegenwoordigingsmacht toegekend aan twee bestuurders (artikel 17), kunnen één of verschillende
bestuurders aangeduid worden om ieder de vennootschap in de handelingen en in rechte te
vertegenwoordigen. De bestuurder(s) aan wie, binnen de raad van bestuur, deze algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid wordt toegekend, dragen de naam gedelegeerd bestuurder.
De raad van bestuur kan een directiecomité oprichten waarvan de leden gekozen worden in zijn
schoot of erbuiten, en waarvan hij de samenstelling, de bevoegdheden, de macht en de bezoldiging
bepaalt.
De raad van bestuur mag lasthebbers aanstellen en bijzon-dere volmachten verlenen.
De raad van bestuur bepaalt de vergoedingen van diegene aan wie hij volmacht of delegatie
verleend heeft.
Commissaris: De oprichters beslisten tot commissaris te benoemen: de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DELOITTE
BEDRIJFSREVISOREN, vertegenwoordigd door 2 vertegenwoordigers, met name: a) mevrouw
Vanrobaeys Charlotte en b) de heer Dekeyser Mario, beiden kantoor houdende te 8500 Kortrijk,
President Kennedypark 8A, en, en dit voor een periode van drie jaar, vanaf heden.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, De aankoop, verkoop, de
groothandel en kleinhandel en de fabricatie van om het even welke voedingswaren, huishoudelijke
producten met inbegrip van het diepvriezen, inblikken en behandelen voor bewaring van deze waren
en producten, alsmede de verhuring van diepvriescellen aan derden.
De aankoop, verkoop, groothandel en kleinhandel, invoer en uitvoer van alle zaden en het uitvoeren
van landbouwwerken voor derden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijke welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen. Deze lijst is
exemplatief en niet beperkend. De vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doelstellingen, in de meest ruime zin, kan bijdragen.
Jaarvergadering : de derde vrijdag van de maand september om negen uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien
zulks in de oproeping wordt vereist, minstens drie werk-dagen voor de datum die bepaald werd voor
de bijeen-komst, zijn effecten aan toonder of zijn certificaten van aandelen op naam, neer-leggen op
de maatschappe-lijke zetel of bij de instellin-gen die in de bijeenroepingsbe-richten worden vermeld.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeel-hou-ders-vergadering doen
vertegenwoordigen door een vol-macht-drager, al dan niet aandeelhouder. De volmach-ten mogen
schriftelijk of per telefax gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergade-ring.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de vol-machten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
maart 2018.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
 
Overeenkomstig artikel 518 § 2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders be-noemd:
1) “HALUVAN”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9810 Nazareth,
Plezierstraat 27 (Rechtspersonenregister Gent – Afdeling Gent, ondernemingsnummer), waarvoor
als vast vertegenwoordiger wordt aangesteld: De Heer Luts, Hans Gilbert Angela Maria Gaspard,
[Rijksregister nummer : 65.12.01-183.72], wonend te 9810 Nazareth, Plezierstraat 27;
2) "MAVAC" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
1850 Grimbergen, Daalstraat 34, (rechtspersonenregister Brussel, ondernemingsnummer
0824.965.994), waarvoor als vast vertegenwoordigd wordt aangesteld: Mevrouw Vaesen, Marleen,
[Rijksregister nummer : 59.11.22-200.68] wonend te 1852 Grimbergen (Beigem), Daalstraat 34;
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga-dering te
houden in het jaar 2018.
 
EERSTE RAAD VAN BESTUUR.
En vergaderd in raad van bestuur, hebben de voornoemde be-stuurders met eenparigheid van
stemmen beslist tot gedele-geerd bestuurder te benoemen

    1.  de vennootschap “HALUVAN”, (ondernemingsnummer 0442.447.187), voornoemd, met vast
vertegenwoordiger: De Heer Luts, Hans, [Rijksregister nummer : 65.12.01-183.72], voornoemd;
    2.  de vennootschap "MAVAC" (ondernemingsnummer 0824.965.994), met vast
vertegenwoordiger Mevrouw Vaesen, Marleen, [Rijksregister nummer : 59.11.22-200.68] voornoemd;
die ver-klaard hebben te aanvaarden en aan wie de machten voorzien in artikel $18 van de statuten,
worden toege-kend.
 
Volmacht : De oprichters gaven bijzondere volmacht aan:

    •  Mevrouw Muylle, Elisabeth Vera Jaklien Kristien, [Rijksregister nummer : 81.12.30-390.10]
wonend te 9052 Gent (Zwijnaarde), Vogelheide 20.
    •  Mevrouw Vanhoutte, Valerie Marcella Lucretia, [Rijksregister nummer : 75.09.24-086.56],
wonende te 8500 Kortrijk, Deken Camerlyncklaan 81, en
    •  De Heer Buidin, Vincent Anne-Marie Philippe, geboren te Knokke-Heist op 4 maart 1975,
[Rijksregister nummer : 75.03.04-193.22], wonend te 8300 Knokke-Heist, Essendreef 10. 
met macht elk afzonderlijk op te treden, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in-schrijving van de vennootschap bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de fiscale administraties.
    •  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


