





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JONCKHEERE-SOMERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jean-Baptiste Depairelaan 179

1090 Jette

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van 23 februari 2016, te registreren, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ De Heer JONCKHEERE, Mathieu André, geboren te Torhout op 21 juli 1986, ongehuwd, wonende
te 9300 Aalst, Gerrardsbergsestraat 78.
2/ Mevrouw SOMERS, Marlies, geboren te Bree op 12 juni 1989, ongehuwd, wonende te 9300 Aalst,
Geraardsbergsestraat 78.
Wettelijk samenwonend volgens verklaring afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand van
de stad Aalst op 1 februari 2016.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aan-sprake-lijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam
"JONCKHEERE-SOMERS", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 1090 Jette, Jean Baptiste
Depairelaan 179
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op heden.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttien duizend vijfhonderd vijftig
(18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt :
1. De Heer JONCKHEERE, Mathieu André, verschijner voormeld sub 1., vijftig aandelen :    
                                                                       50
2. Mevrouw SOMERS, Marlies , verschijner voormeld sub 2., vijftig aandelen :                          
                                                                       50
Totaal : honderd aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal :                                              
                                                                                 100
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volledig volstort zijn, zodat de
vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van achttien duizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00).   
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedepo-neerd op een bijzondere rekening,
on-der nummer 6451 0484 1574, bij de Bank van Breda geopend ten name van de ven-nootschap in
op-richting, zo-als blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 4
februari                            2016. Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
(…)
STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de handelsvennoot-schap luiden als volgt :
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.

 *16304626*
Neergelegd
25-02-2016

0648971273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "JONCKHEERE-SOMERS".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1090 Jette, Jean Baptiste Depairelaan 179.(…)
Artikel 3. - Duur.    
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
-           de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
de controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen; Zij kan deelnemen in of zich op andere wijze
interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag
zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de functie van bestuurder / zaakvoerder of vereffenaar
in andere vennootschappen uitoefenen.
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille, met uitzondering van de
gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
-           De vennootschap heeft eveneens als doel de verwezenlijking van verrichtingen met
betrekking tot het kopen, het verkopen en het verhuren van onroerende goederen, alsook de
promotieverrichtingen met betrekking tot de verwezenlijking van warenhuizen.
- Zij kan bovendien alle niet door de wet verboden commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke manier
belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland die
geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in staat is er de uitbreiding en
de ontwikkeling van te bevorderen.
Zij kan aan alle vennootschappen lenen en zich voor hen borg stellen, zelfs hypothecair.
-           Het terbeschikking stellen van gekwalificeerd personeel voor de uitbating van een apotheek
officina.
- Adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie en management van en voor bedrijven, ondernemingen, verenigingen,
zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren en vennootschappen zowel inzake juridische, financiële,
operationele en sociale aangelegenheden als inzake strategie met uitsluiting van
vermogensbeheer.      Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen
of vergunningen ontbreken.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig (18.550,00) euro.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.                    
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijfde
en laatste
dubbel blad
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
 
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. De
gevol-machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waar-door de aanstelling van een commissaris-
revisor verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarre-kening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, opgedragen aan een of meer
commis-sarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
            Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om zestien uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.(…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarver-slag, overeenkomstig de bepalingen van het Vennootschappenwetboek.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en de commissaris-revisor te geven kwijting. Deze kwijting is alleen
dan rechtsgeldig geldig als de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke-ning, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 35. Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten.         
De vereniging van alle aandelen in de hand van een persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen
nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na
de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt
opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.   (…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif-ten met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie-ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij-ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle-nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
Mevrouw SOMERS, Marlies, geboren te Bree op 12 juni 1989, ongehuwd, wonende te 9300 Aalst,
Geraardsbergsestraat 78
hier aanwezig, die verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni 2018.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting te
bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met bepekte aansprakelijkheid BVBA ASM TAX Consult te 2400
Mol, Gasstraat 52 en zijn medewerkers (ieder met de macht om afzonderlijk te handelen) aan te
stellen ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap
"JONCKHEERE-SOMERS” , onder meer bij het rechtspersonenregister, bij de diensten van de BTW
en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigingsattest en distributieattest, indien
nodig.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


