





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Elzefeesten

(afgekort) : Elzefeesten

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schouwvelden 11

2860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver

STATUTEN
 
Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur
 
 
ARTIKEL 1 - NAAM VAN DE VERENIGING
 
1.1. De vereniging draagt de naam Elzefeesten.
 
1.2. Deze naam moet steeds door de woorden vereniging zonder winstoogmerk of de afkorting VZW, of in het
Frans association sans but lucratif of de afkorting ASBL, worden voorafgegaan of gevolgd.
 
1.3. De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
 
ARTIKEL 2 - ZETEL VAN DE VERENIGING
 
2.1. De vereniging is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Schouwvelden 11. De vereniging ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen,afdeling Mechelen. Iedere verplaatsing van de zetel van de
vereniging vereist een besluit van de algemene vergadering der leden overeenkomstig het quorum en de
meerderheid vereist voor een statutenwijziging.
 
2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
 
ARTIKEL 3 - DOEL VAN DE VERENIGING
 
3.1. De organisatie stelt zich tot doel tot de organisatie van socioculturele evenementen te Sint-Katelijne-Waver.
Het organiseren van deze evenementen kunnen onder meer dienen tot het ondersteunen van andere
verenigingen uit Sint-Katelijne-Waver. Het vooropgestelde doel kan onder meer beoogd worden door het
organiseren van:
- Elzerock
- Andere socioculturele evenementen
 

 *16315787*
Neergelegd
21-07-2016

0659839233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3.2. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
 
ARTIKEL 4 - DUUR VAN DE VERENIGING
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
Titel II Lidmaatschap
 
 
ARTIKEL 5 - WERKELIJKE LEDEN
 
5.1. De vereniging bestaat enkel uit werkelijke leden. Hierna worden zij de leden genoemd.
 
5.2. De vereniging telt tenminste 3 leden.
 
5.3. De leden hebben de volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene
Vergadering.
 
ARTIKEL 6 - VOORWAARDEN VOOR LIDMAATSCHAP
 
Als lid kunnen tot de vereniging toetreden alle mogelijke mensen die affiniteit hebben met de gemeente en / of
het verenigingsleven van Sint-Katelijne-Waver. Mits goedkeuring door de leden van de algemene vergadering
met een gewone meerderheid (de helft plus één).
 
ARTIKEL 7 - JAARLIJKS LIDGELD
 
Het lidmaatschap is kosteloos.
 
ARTIKEL 8 - VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
 
De leden van de vereniging zijn verplicht:
a. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
ARTIKEL 9 - ONTSLAG, UITSLUITING EN SCHORSING VAN EEN LID
 
9.1. Elk lid kan jaarlijks in de maand oktober ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag heeft uitwerking vanaf de dag
volgend op de eerstvolgende gewone algemene vergadering.
 
9.2. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de stemmen. Iedere beslissing tot uitsluiting wordt gemotiveerd. De motivering wordt per
aangetekend schrijven ter kennis van het betrokken lid gebracht.
 
9.3. In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon:
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken werkelijk lid. Zij kan maximaal
zes weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken werkelijk lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het werkelijk lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
9.4. Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke persoon, of ingeval
van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Het lidmaatschap van de vertegenwoordigers van de groepsraad vervalt automatisch indien zij geen deel meer
uitmaken van de groepsraad.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

9.5. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
 
Titel III Raad van Bestuur
 
 
ARTIKEL 10 - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie bestuurders.
 
De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering bij geheime
stemming en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 11 - DUUR VAN HET MANDAAT
 
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van twee jaar en zijn herverkiesbaar.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
ARTIKEL 12 - ORGANISATIE VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
12.1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.
 
12.2. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per
brief of per e-mail). De oproepingstermijn bedraagt minimum vijf dagen, tenzij ingeval van hoogdringendheid,
welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de raad van bestuur. De
oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage worden, indien mogelijk, alle stukken
toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te nemen aan de vergadering.
De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders
aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
 
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping.
 
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de aanwezige
ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
 
12.3. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
 
12.4. Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door
de voorzitter, en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
 
ARTIKEL 13 - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VERENIGING
 
13.1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
 
13.2. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
13.3. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders. De duur waarvoor deze
bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan twee jaar en het mandaat kan ten alle tijde met
onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer dan twee personen met het
dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig
vertegenwoordigd door twee personen belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand
besluit onder hen moet leveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Titel IV Algemene vergadering
 
 
ARTIKEL 14 - SAMENSTELLING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
14.1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden.
 
14.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
 
14.3. Elk werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 15 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. de kwijting aan de bestuurders;
d. het voorstellen en het goedkeuren van geplande projecten en evenementen voor het komende jaar.
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een werkelijk lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
j. het nemen van een beslissing die de vereniging kon verbinden voor meer dan 10.000 �, jaarlijks te
vermeerderen met 3 %.
 
ARTIKEL 16 - ORGANISATIE VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
16.1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de
werkelijke leden er om vraagt. Zij moet ten minste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de
raad van bestuur te bepalen plaats en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
 
16.2. Alle werkelijke leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering. De oproeping tot de algemene vergadering kan desgevallend worden
opgenomen in een nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de vereniging. De uitnodiging wordt
ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
 
16.3. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de leden
hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden hiermee instemmen en minstens de helft
van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
ARTIKEL 17 - MEERDERHEDEN EN AANWEZIGHEIDSQUORUM
 
17.1. Met uitzondering van de aangelegenheden opgesomd sub 2 en 3, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
werkelijke leden.
 
17.2. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de
in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een statutenwijziging of de
ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
17.3. Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een
tweede algemene vergadering van leden worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering moet minstens
vijftien dagen na de eerste algemene vergadering worden gehouden. De door de wet of onderhavige statuten
vereiste meerderheid der stemmen blijft onverkort gelden.
 
ARTIKEL 18 - NOTULEN
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden voor eensluidend afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
 
Titel V Inzagerecht van de werkelijke leden
 
 
ARTIKEL 19 - INZAGERECHT VAN DE WERKELIJKE LEDEN
 
Alle leden kunnen alle werkelijke leden op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen,
alsmede alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de
personen, welke al dan niet de hoedanigheid van bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan
een mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
 
ARTIKEL 20 - HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
 
Titel VI Begrotingen - Rekeningen - Controle
 
 
ARTIKEL 21 - JAARREKENING – BEGROTING
 
21.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
21.2. De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders.
 
21.3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
 
Titel VII Ontbinding - Vereffening
 
 
ARTIKEL 22 - ONTBINDING VAN DE VERENIGING
 
22.1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de werkelijke leden
wordt verzonden.
 
22.2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
ARTIKEL 23 - BESTEMMING VAN HET VEREFFENINGSSALDO
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een curatieve
instelling. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het
vereffeningssaldo wordt overgedragen. De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel tot bestemming overmaken
aan de algemene vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt en beslist.
 
ARTIKEL 24 - VZW-WET
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken ter zake.
 
Verslag Stichtingsvergadering vzw Elzefeesten dd. 19/06/2016
Agendapunt 1: Goedkeuring oprichtingsakte & statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oprichtingsakte, alsook de statuten, worden unaniem goedgekeurd en worden door elk stichtend lid
ondertekend. Deze zullen neergelegd worden ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Nadien zal ook een BTW-nummer aangevraagd worden. Gezien de beperkte omzet zullen we wellicht vrijgesteld
worden.
Agendapunt 2: Aanduiding leden van de Algemene Vergadering
Alle stichtende leden zijn lid van de Algemene Vergadering. Hieronder nog even de lijst:
Dhr. VAN EESTER Luc, Schouwvelden 11, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Dhr. SLOOTMANS Diederik, Clemenceaustraat 53, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Dhr. WILLEMS David, Clemenceaustraat 198, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Dhr. BUELENS Frederik, Zorgvliet 21, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Dhr. MARYNISSEN KAREL, Clemenceaustraat 140, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Dhr. VAN DUN Joseph, Kretenborg 33, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Dhr. VAN LOOCK Benedictus, Zorgvliet 16, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Dhr. SLOOTMANS Ronald, Beatrijsstraat 59, 2860 Sint-Katelijne-Waver
 
Agendapunt 3: Aanduiding leden van de Raad van Bestuur
Volgende personen worden aangeduid als lid van de Raad van Bestuur:
Dhr. VAN EESTER Luc, Schouwvelden 11, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Dhr. WILLEMS David, Clemenceaustraat 198, 2860 Sint-Katelijne-Waver
Dhr. SLOOTMANS Ronald, Beatrijsstraat 59, 2860 Sint-Katelijne-Waver
 
Agendapunt 4: Benoeming van functies van de leden van de Raad van Bestuur
Dhr. VAN EESTER Luc wordt als voorzitter aangeduid
Dhr. WILLEMS David wordt als secretaris aangeduid
Dhr. SLOOTMANS Ronald wordt als penningmeester aangeduid
 
Agendapunt 5: Goedkeuring van de notulen staande de vergadering
De notulen worden als dusdanig unaniem goedgekeurd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


