





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LS Medical

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weg nr. Ellikom 141

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 24
oktober 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “LS MEDICAL”.
1) Vennoten-oprichters :
a) De heer WEGLICKI Radoslaw, geboren te Gdansk (Polen) op 3 november 1987, (NN. 87.11.03-
415.41), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg naar Ellikom 141.
b)De besloten vennootschap naar Nederlands recht “KROON BEHEERMAATSCHAPPIJ”, met zetel
te 3703AE Zeist (Nederland), Van Renesselaan 7, vestigingsnummer 000011786094, ingeschreven
in de Kamer van Koophandel onder nummer 18014089, ondernemingsnummer 0664.807.910.
Opgericht onder de benaming “Tuincentrum Rozenhof B.V.” bij akte verleden voor notaris G.A.J.
Metrrop te Tilburg (Nederland) op 8 januari 1992. Op het ontwerp van deze akte van oprichting werd
de verklaring van geen bezwaar verkregen op 13 november 1991, B.V. nummer 409.829, met
ondernemingsnummer 0664.807.910.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd bij akte verleden voor notaris Patrick Cyrillus Petrus
Clemens de Kerf te Tilburg (Nederland) op 10 januari 2008. Op het ontwerp van deze akte van
statutenwijziging werd de verklaring van geen bezwaar verkregen blijkens een gestelde verklaring
van de Staatssecretaris van Justistie van 9 januari 2008, B.V. nummer 409.829.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam: "LS
MEDICAL".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, met als eerste adres: Weg
naar Ellikom 141.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- Import, export, aankoop en verkoop, optreden als tussenpersoon, alsmede groothandel van, in- en
met betrekking tot medisch, orthopedisch en paramedisch materiaal.
- Verhuur en lease van medisch, orthopedisch en paramedisch materiaal
- De verkoop van software en het optreden als adviesbureau.
- Het organiseren van activiteiten op gebied van gezondheidszorg in het algemeen, medische en
paramedische diensten;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
- Het bewaren, bezitten en verkoop van medicatie en medisch materiaal
- Het (para)medisch omkaderen en begeleiden van evenementen en/of transporten georganiseerd
door de vennootschap of door derden;
- Het organiseren van evenementen
- Het organiseren van cursussen, stages en andere vormen van opleiding met betrekking tot alle
verpleegkundige, medische, paramedische en hygiënische zorgen in ruimste zin van het woord.
- het organiseren en deelnemen aan de organisatie van voordrachten, opleidingen, workshops,

 *16322422*
Neergelegd
31-10-2016

0665643296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

cursussen, seminarie en gespreksgroepen rond alle mogelijke thema’s
-      De verkoop van software en het optreden als adviesbureau.
-      Alle consultancy en adviesopdrachten met betrekkening tot alle verpleegkundige, medische,
paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de ruimste zin van het woord.
- Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende
en onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende
goederen; evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin.
- De vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de functie van
bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
- Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen fusioneren.
- De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken
- Voorgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan de vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- De vennootschap mag  haar doel verwezenlijken zowel in België al si n het buitenland op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikte zou achten.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op duizend (1.000) aandelen,
hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter beschikking
gesteld wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE50 7360 3098 6918 geopend bij KBC
Bank te Meeuwen-Gruitrode, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 24 oktober 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van de algemene vergadering, die bij gewone meerderheid van stemmen
beslist, besluiten tot enige rechtshandeling die verband houden :
a) kwalitatief met volgende limitatief opgesomde zaken : dividend, personeel, huur, leningen,
beloningen, management fee, exit regeling, investeringen en beleggingen;
en cumulatief :
b) kwantitatief : alle rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer
dan vijfduizend euro (€ 5.000,00);
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet wordt tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur de heer WEGLICKI

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Radoslaw, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg naar Ellikom 141, die verklaart te
aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste woensdag van de
maand juni om éénentwintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 juni 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VBL
ACCOUNTANTS”, met zetel te 2110-Wijnegem, Vuurkruisenlaan 22, en haar aangestelden.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


