





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRITT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fazantenweg(Kessel) 29

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 30 augustus 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “BRITT”
2. zetel: 2560 Nijlen (Kessel), Fazantenweg 29
3. oprichter(s):
1. Mevrouw MOONS Britt, geboren te Lier op 6 november 1992, ongehuwd en verklarende geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2560 Nijlen (Kessel),
Fazantenweg 29.
2. De heer MOONS John Alois Maria, geboren te Lier op 10 februari 1965, echtgescheiden en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2560
Nijlen (Kessel), Fazantenweg 29.
4. doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en
met derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
De uitbating van haarkapperssalons voor dames en heren, de aan- en verkoop in het klein van alle
reukwaren, schoonheidsverzorgingartikelen en alle andere artikelen, die normaal in kapperssalons
kunnen verkocht worden, alsmede kleine fantasie- en textielartikelen, het alles in de meest ruime zin.
Het ter beschikking stellen van zonnebanken en lichttherapietoestellen.
Het leveren van kwaliteitscontrole systemen aan het bedrijfsleven.
Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande.
Het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit.
Personeelsselectie en vorming.
Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in alle
vennootschappen  en ondernemingen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enz.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met
inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen.
In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen,
onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen.
In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen,
groot- en kleinhandel, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen,
verwerven van zakelijke rechten.
Het optreden als franchisenemer en franchisegever.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,

 *16317952*
Neergelegd
02-09-2016

0661910974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen,  eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen
5. kapitaal: 18.600 €, verdeeld in 200 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (199 aandelen
toebedeeld aan mevrouw Moons Britt en 1 aandeel aan mevrouw de heer Moons John), volstort ten
belope van 6.200,00 € bij Belfius door de beide oprichters in verhouding tot hun aandelenbezit.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De vergadering die
ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en hun machten wanneer
er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan de zaakvoerders
verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid. Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere
lasthebbers aanstellen voor bepaalde handelingen.
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
8. Boekjaar: 1 juli tot 30 juni. Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2018.
9. Jaarvergadering: de tweede vrijdag van de maand december om 10.00 uur
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering:
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering door een gevolmachtigde laten
vertegenwoordigen, mits laatstgenoemde zelf vennoot, advocaat,  accountant of revisor is.
Bovendien mag een vennoot zich laten bijstaan door een advocaat, accountant of revisor. Een
deurwaarder kan steeds de algemene vergadering bijwonen.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s): Er wordt één zaakvoerder benoemd.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- mevrouw Moons Britt, voornoemde vennoot onder 1),
hier aanwezig, die aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Haar opdracht wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. Volmacht: De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap
INACC BVBA, te Geel, Diestseweg 32, vertegenwoordigd door Luc Brusseleers, zaakvoerder met
macht van indeplaatsstelling, ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van
de vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de
diensten van het ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam van de
vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het
algemeen, het nodige ondernemen.
 
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                                           
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


