





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Farah

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsplaats 1

2531 Boechout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 30 juni 2016, blijkt wat
volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“FARAH”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. mevrouw Mieke Maria Marc KANISZAI, wonende te 9190 Stekene
(Kemzeke), Stationsstraat 6 A001; b. de heer Björn BRAECKMANS, wonende te 2000 Antwerpen,
Kammenstraat 43 bus 501; c. de heer Sami MOUMEN, wonende te 2550 Kontich, Hofstraat 51 bus
201.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2531 Boechout-Vremde, Dorpsplaats 1.
4. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- uitbaten van een café, taverne zowel verbruik ter plaatse als meeneemdienst
- traiteurdienst (inclusief uitzendkoks, verzorgen van feesten en recepties)
- catering
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke
- ter beschikking stellen van apparatuur en inrichting nodig voor de uitbating van een horecazaak
Ze mag zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook, participaties verwerven en/of
aanhouden in bestaande en nog op te richtend vennootschappen en ondernemingen. Zijn kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur en toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert en door ze
bijstand te verlenen in hun operationeel beheer.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het operationele beheer ervan waarnemen.
De vennootschap kan overgaan tot de aankoop, huren en/of leasen van alle apparatuur en
begeleidende accommodaties, Inclusief gebouwen (alsook de constructie), kortom een volledige
materiële infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de
zaakvoerder/manager/bestuurder/vennoot.
De vennootschap kan in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van, of die
rechtstreeks verband houden met haar doel.
Ze mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, roerende, onroerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is louter informatief en niet limitatief.

 *16314217*
Neergelegd
01-07-2016

0657895075

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest uitgebreide zin.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de
oprichters; hierop is zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris
Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij ING
België.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Mieke Kaniszai, voornoemd. Haar opdracht
van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de eerste maandag van de maand juni om negentien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op eerste maandag van
de maand juni in het jaar 2018.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Andries – Saman” met zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk,
Boomsesteenweg 225;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte, volmachten.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 30 juni 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


