





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Debali

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Windekekouter 20

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, notaris met standplaats te Borsbeke, blijkt dat
de  heer DE BAETS Lieven Juliaan Karel, wonende te 9860 Oosterzele, Dorp 87, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Debali” met
maatschappelijke zetel te 9860 Oosterzele, Windekekouter 20.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of
rechtspersoon, in België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op, en dit alles in de meest ruime zin:
a)         Het verlenen van advies en het verstrekken van diensten aan ondernemingen, holdings en
openbare instellingen op het vlak van management en algemene bedrijfsvoering en leiding. Deze
activiteiten kunnen uitgevoerd worden onder de vorm van bestuursmandaten en functies in
vennootschappen en instellingen.
b)         Het verstrekken van adviezen en het leveren van diensten aan ondernemingen, holdings en
openbare instellingen met betrekking marktonderzoek, bedrijfsbeleid, management, productie,
onderhoud, personeelsbeleid, logistiek, kwaliteit, veiligheid, marketing, aan- en verkoop, import,
export en trading, met inbegrip van verkoop begeleiding, handelsagentuur, bedrijfsoptimalisatie,
distributie en public relations.
c)         Het uitvoeren van elke vorm van project engineering en project management werk in de
meest ruime zin voor de begeleiding van bouwprojecten en bouwwerven, constructiewerken van
elektromechanische aard en technische werken, evenals voor installatie machines, productielijnen en
bouw productieplants.
d)         Het inrichten en geven van opleidingen, trainingen en cursussen.
e)         Het uitvoeren van studieopdrachten, onderzoek en haalbaarheidsstudies
f)         Studie en expertiseopdrachten als raadgevend ingenieur.
g)         Het optreden als tussenpersoon in de handel van eender welk product, goed en/of dienst. Het
uitoefenen van handelsactiviteiten met name in- en uitvoer, aan- en verkoop, huur en verhuur en alle
mogelijke aanverwante contracten, productie en assemblage, alsmede de huur en verhuring van
diensten en het uitvoeren van onderhoudscontracten.
h)         Aanleg, beheer, onderhoud en exploitatie van tuinen, landerijen en bossen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, de huur en de verhuur, de ruil en de verkaveling ervan;
onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; beschikbare
middelen beleggen in roerende goederen en waarden; het nemen van participaties in derde
ondernemingen.
De vennootschap mag verder ook investeringen en beleggingen uitvoeren (dit zowel in roerende als
onroerende goederen, in welke vorm dan ook) met het oog op het verlonen van haar bestuurders in
geld en/of natura.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.

 *16316652*
Neergelegd
10-08-2016

0660823980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
Verder mag de vennootschap ook licenties aangaan en licenties verlenen.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550,00 €)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer DE BAETS Lieven, wonende te 9860 Oosterzele, Dorp 87, titularis van duizend (1000)
aandelen
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (18.550,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE87 8905 4416 6694, geopend namens de vennootschap in oprichting bij VDK Spaarbank.
Een bankattest, gedateerd op 20 juli 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand mei om 14 uur
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer DE BAETS Lieven Juliaan Karel, ongehuwd, wonende te
9860 Oosterzele, Dorp 87 die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


