





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Experts@Action

E@A(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijmenamsebaan 102

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 30 juni 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de gewone commanditaire vennootschap VANDER MIJNSBRUGGE & PARTNERS, met
maatschappelijk zetel te 3001 Heverlee, Korbeekhof 8, ondernemingsnummer 0564.845.054, hier
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Vander Mijnsbrugge Erik, wonende zelfde adres,
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STRATEGY IN ACTION, met
maatschappelijke zetel te 3053 Haasrode, Geldenaaksestraat 10,   ondernemingsnummer
0568.780.581, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Chantillon Theophile, wonende
zelfde adres en 3) De heer VANCOMPERNOLLE Peter, wonende te 3190 Boortmeerbeek,
Rijmenamsebaan 102.
- onder de naam " Experts@Action ", afgekort E@A, met zetel te 3190 Boortmeerbeek,
Rijmenamsebaan 102;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van negenduizend euro (9.000 €);
.verdeeld is in 186 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Comm. V VANDER MIJNSBRUGGE & PARTNERS op 62 aandelen voor een bedrag
van 6.200 €, gestort ten bedrage van 3.000 €, zodat nog 3.200 € te volstorten blijft;
b) voormelde bvba STRATEGY IN ACTION op 62 aandelen voor een bedrag van 6.200 €, gestort ten
bedrage van 3.000 €, zodat nog 3.200 € te volstorten blijft;
c) voormelde Peter VANCOMPERNOLLE op 62 aandelen voor een bedrag van 6.200 €, gestort ten
bedrage van 3.000 €, zodat nog 3.200 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van negenduizend euro (9.000 €) voorafgaandelijk
aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE32 3631 6294 6502 bij de ING Bank, zoals blijkt uit het bankattest
afgegeven door deze instelling op  27/06/2016, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier
bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 juni 2016 al zouden zijn
aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de derde zaterdag van juni om 20 uur (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend.
Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd: 1) de Comm. V VANDER
MIJNSBRUGGE & PARTNERS, met als vaste vertegenwoordiger de heer Vander Mijnsbrugge Erik,
2) de BVBA STRATEGY IN ACTION, met als vaste vertegenwoordiger de heer Chantillon Theo en 3)

 *16314061*
Neergelegd
30-06-2016

0657889434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de heer Vancompernolle Peter, allen voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het ondersteunen van KMO – bedrijven teneinde hun activiteiten te laten groeien door het leveren
van heel gericht commerciëel advis;
- het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten (zowel consultancy als implementatie -
…), advies en bijstand aan KMO – bedrijven van (bedrijfs)economische, commerciële aard,
adviesverlening rond strategie en planning, marketing, marketing communicatie, sales & business
development;
- het initiëren en implementeren van groeistrategieën en alle mogelijke veranderingsprocessen in de
meest ruime zin van het woord;
- het creëren van een gedifferentieerde business strategie teneinde de concurrentie te overtreffen,
door onder meer de volgende activiteiten:
• audit van business potentieel en best practice benchmarking;
• het identificeren van nieuwe markten en opportuniteiten;
• het ontwikkelen van nieuwe business modellen.
- het opbouwen van een strategisch en operationeel marketing plan, door onder meer de volgende
activiteiten:
• het opzetten van klantensegmentatie en gerelateerde marketingmix;
• het ontwikkelen van gedifferentieerde positionering;
• het creëren van tools om resultaten te traceren, zoals onder meer dashboards en KPI’s
• het concretiseren en implementeren van het voorgaande.
- het vertalen van business opportuniteiten naar resultaat, door onder meer de volgende activiteiten:
• het identificeren, structueren en bewerken van groeiopportuniteiten zoals nieuwe afzetmarkten,
verkoopkanalen, klanten en productlancering;
• het initiëren van nieuwe activiteiten en concepten met bestaande klanten;
• het voorbereiden van gekoppelde toolsets;
• het optimaliseren van commerciële processen en het verstrekken van ondersteuning op vlak van
sales management.
- het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
- het maken van studies van diverse aard;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en dergelijke meer;
- het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende en
onroerend vermogen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkduidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan borg stellen voor derden, aandeelhouders en bestuurders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


