





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WHEB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Désiré De Wolfstraat 8

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carol BOHYN te Haasdonk (Beveren) op
04/08/2016, aangeboden ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
1) De heer ELIAS Willem-Hendrik, wonende te 9300 Aalst, Désiré De Wolfstraat 8.
2) De heer ELIAS Bart, wonend te 9300 Aalst, Beukendreef 4.
Naam: “WHEB”
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 9300 Aalst, Désiré De Wolfstraat 8
Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aankoop en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
3. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
1. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
2. Het verlenen van adviezen en consulting inzake algemeen management, bedrijfsvoering en
beheer, omvattend onder meer consulting en dienstverlening van financiële, technische,
commerciële, operationele en administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen
inzake beleggingen en geldplaatsingen; begeleidding van reorganisaties, begeleiding van de
administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen, informatica en
automatisering, informatietechnologie (IT) en webtoepassing; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van personeelselectie en evaluatie, administratieve en
financiën, verkoop en marketing, productie en algemeen bestuur in de ruimste zin;
3. Het verrichten van handelsbemiddeling, het optreden as agent en zelfstandig vertegenwoordiger in
diverse sectoren;
4. Het ontwikkelen, kopen en verkopen, in licentie nemen of geven van concepten, octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;

 *16316442*
Neergelegd
04-08-2016

0660721240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Groot- en kleinhandel in diverse consumentengoederen;
6. Het verlenen van administratieve prestaties, secretariaatswerk en computerservices;
7. De aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologieën hun toepassingen;
9. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet participatie
aanhoudt;
10. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan particulieren, rechtspersonen en
ondernemingen, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
11. Het toestaan ten voordele van derden van alle waarborgen, alle roerende goederen verpanden,
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren;
12. Zich borg stellen voor leningen en kredietopeningen van vennoten, zaakvoerders en derden;
13. Het geven van opleiding, training en coaching aan particulieren en bedrijven inzake alle aspecten
van de bedrijfsvoering (financieel, commercieel, operationeel, informatietechnologie, enzovoort) in
haar ruimste betekenis;
14. Het geven van opleiding, training en coaching aan particulieren en bedrijven op het vlak van
persoonlijke ontplooiing, motivatie en de psychologie van prestaties in de ruimste betekenis;
15. Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake voormelde activiteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is geenszins beperkend, maar enkel van aanwijzende aard.
Kapitaal: € 300.000, vertegenwoordigd door 300 aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën
gedaan door de oprichters. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 300.000.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van
de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene
vergadering die hun mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: voornoemde heer ELIAS Willem-
Hendrik, die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat is bezoldigd.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder. Niet-statutaire zaakvoerders dienen steeds met minstens
twee op te treden, behoudens indien er slechts één zaakvoerder is benoemd.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: derde donderdag van de maand september om 18.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd
een buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel
332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar. Het eerste maatschappelijk jaar
neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 maart 2018.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot
van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen
dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren
de oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: Zoals voormeld, werd voornoemde heer ELIAS Willem-Hendrik benoemd tot statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


