





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A Tastier Rhythm

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolbergenstraat 10

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A
Tastier Rhythm, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 8 januari 2016, ter
registratie neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: De heer THERRY Matthias, geboren te Leuven op 21 september 1987, ongehuwd,
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Schoolbergenstraat 10.
- onder de benaming A Tastier Rhythm, met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Schoolbergenstraat
10 en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro in geld gestort werd;
. verdeeld is in 100 aandelen op naam zonder vermelde waarde waarop volledig is ingeschreven
door de heer THERRY Matthias voormeld, die stortte ten belope van achttien duizend vijfhonderd
vijftig euro waarvoor hem,  100 volgestorte aandelen worden toegekend.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE51893944042562 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de VDK Spaarbank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 22 december 2015 en zal
bewaard blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016);
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 januari 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- - met jaarvergadering op de eerste donderdag van de maand juni, of, als dit een feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in
de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017)De volmachten dienen
schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder

 *16300841*
Neergelegd
11-01-2016

0645818179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer THERRY Matthias
voormeld.
- de vennootschap heeft tot doel:
Reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compactdiscs, banden en cassettes met films en
andere video-opnamen.
Productie en realisatie van speelfilms met een normale lengte of van korte films, in beginsel bestemd
voor projectie in bioscopen.
Productie en realisatie van films van diverse aard (series, televisiefilms, documentaires, enz.) in
beginsel enkel bestemd voor vertoning op de televisie.
Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips.
Productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms.
Productie van televisieprogramma's die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden.
Activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen.
Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn :
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz.
Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel.
Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, afleveren, opslaan, enz.
Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties.
Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere plaatsen
waar filmvoorstellingen mogelijk zijn.
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
Ontwerpen van publicitaire films.
Activiteiten van grafische designers.
Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke.
Zelfstandig werkende persfotografen.
Overige fotografische activiteiten.
Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken.
Verhuur van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur.
Verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, enz.
Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater.
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten.
Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten.
Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten.
Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met
andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen, en in het algemeen alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag voor eigen rekening beleggen in vastgoed, hetzij in volle eigendom, naakte
eigendom, vruchtgebruik, recht van opstal of eender welk andere vorm van zakelijk recht mbt
vastgoed vestigen.
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder, vereffenaar enzovoort uitoefenen.
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: De Cock Peeters & Partners te 2220 Heist-op-
den-Berg, Liersesteenweg 97A, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder
meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen
doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


