





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

THB IMMO

Rue de Bruxelles 10 bte 15
4340 Awans

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Julie CANAVESI, Notaire associé de la SC SPRL « Alain van den BERG &
Julie CANAVESI, Notaires Associés », ayant son siège à Seraing, à l’intervention de Maître Jean-
Michel GAUTHY, Notaire associé de la SC SPRL « GAUTHY & JACQUES, Notaires Associés »,
ayant son siège à Herstal, en date du 30 août 2016, en cours d’enregistrement,
 
IL RESULTE QUE :
 
1. La société anonyme de droit luxembourgeois The BBDING Company, ayant son siège à 8070
Bertrange (Grand-Duché de Luxembourg), rue des Mérovingiens, 10B,
Constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Jean-Paul MEYERS, Notaire à Rambrouch (Grand-
Duché de Luxembourg), agissant en remplacement de Maître Jean-Joseph WAGNER, Notaire à
Sanem (Grand-Duché de Luxembourg), en date du dix octobre deux mille quatorze, publié au
Recueil des sociétés et associations du Mémorial, Journal Officiel du Grand-Duché de Luxembourg
le 19 novembre suivant, C-N° 3664, p. 166266.
 
2. La société anonyme « SOCIÉTÉ DE DÉVELOPPEMENT ET DE PARTICIPATION DU BASSIN
DE LIÈGE » en abrégé « MEUSINVEST » ayant son siège social à 4000 Liège, « Hôtel de Copis »,
rue Lambert Lombard, 3.
T.V.A. numéro 0426.624.509. RPM Liège.
Société constituée par acte de Maître Alain DELIEGE, notaire à Liège (Chênée), en date du neuf
janvier mil neuf cent quatre-vingt-cinq, publié aux annexes du Moniteur Belge du cinq février suivant
sous le numéro 850205-118.
Dont les statuts ont été modifiés à plusieurs reprises et pour la dernière fois par acte du notaire
GAUTHY à Herstal en date du dix février deux mille seize publié aux annexes du Moniteur belge du
vingt-cinq février suivant sous le numéro 16029444.
 
Lesquelles ont préalablement déclaré que seul le comparant sub 1 exercera la qualité de fondateur
comme le permet l'article 45O du Code des Sociétés.
 
ONT CONSTITUE ENTRE ELLES UNE SOCIETE COMMERCIALE ET ONT ADOPTE LA FORME
D'UNE SOCIETE ANONYME dont un extrait des statuts suit :
 
1) La société revêt la forme de société anonyme.
Elle est dénommée «THB IMMO».                         
 
2) Le siège social est établi à 4340 Awans, rue de Bruxelles, 10/15.
 
3) La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le

 *16317733*
Déposé
31-08-2016

0661846539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte de tiers ou en participation avec des tiers :
- toutes transactions et affaires immobilières généralement quelconques et notamment l’achat, la
vente, la construction, l’aménagement, la transformation de tous immeubles en vue de leur location
ou mise en vente, la gestion et l’administration de tous biens immobiliers généralement
quelconques ;
- l’exploitation et la gestion, l’achat ou la vente, de tout établissement à vocation présente ou future
de restauration, et notamment l’exploitation et la gestion de tout restaurant, hôtel, brasserie, club
privé, service-traiteur, salon de dégustation ou autre débit de boissons avec fourniture ou non de
petites restaurations, la mise à disposition de salles de réunion ou de banquet avec ou sans service
traiteur, ainsi que la préparation, la fabrication, l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros
ou au détail de toutes denrées alimentaires et de tous aliments à emporter ou à consommer sur
place, en ce compris de boissons.
Aux effets ci-dessus, la société pourra faire toutes opérations, industrielles, financières,
commerciales ou civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes
manières dans toutes sociétés ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la
réalisation de son objet social.
La société pourra également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Elle ne pourra cependant pas exercer d’activité dont l’exercice est réglementé, sauf à se soumettre
aux législations concernées.
 
4) La société a une durée illimitée.
 
5) § 1. Le capital social est fixé à deux cent cinquante mille euros (250.000,00 €). Il est divisé en cent
(100) actions, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème)
de l'avoir social, intégralement souscrites et totalement libérées.
Les cent (100) actions sont réparties en quatre-vingt actions de catégorie « A », et vingt (20) actions
de catégorie « B ». Les actions des différentes catégories jouissent des mêmes droits, sauf ce qui
est prévu aux présents statuts.
§ 2. En cas de cession d’actions entre actionnaires ou d'émission d’actions nouvelles en faveur
d'actionnaires existants, les actions cédées ou émises seront (re)classifiées dans la série des actions
détenues par, selon le cas, le cessionnaire, l'acquéreur ou le souscripteur.
En cas de cession d’actions d’une catégorie à un tiers, celles-ci seront classifiées dans la catégorie
A.
§ 3. Si, par suite des cessions et reclassifications intervenues, il ne subsiste plus qu’une seule
catégorie d’actions, les règles spécifiques de majorité, de nomination et de quorum de vote
cesseront de s’appliquer, seules les dispositions légales s’appliquant désormais.
§ 4. Le Conseil d'administration ou les administrateurs spécialement désignés par lui à cet effet ont
qualité pour faire constater authentiquement, si besoin est, les modifications qui résulteraient de
l’application des dispositions du présent article.
Toutes les actions sont nominatives.
 
6) La société est administrée par un Conseil composé d'un nombre de membres dont le minimum est
fixé par la loi, nommés pour six ans au plus par l'Assemblée générale et en tout temps révocables
par elle.
Un administrateur sera élu par l'assemblée générale sur une liste de candidats proposée par les
actionnaires détenteurs des actions de catégorie B.
Il s'agit d'un droit dans le chef des actionnaires de catégorie B et non d'une obligation, en sorte que
ceux-ci peuvent décider de ne pas l'exercer, sans toutefois y renoncer.
Les autres administrateurs sont nommés sur une liste de candidats présentés par les actionnaires de
catégorie A.
S'il a été fait usage du droit reconnu aux actionnaires de catégorie B les administrateurs élus sur la
liste des candidats de catégorie A seront qualifiés d'administrateurs de catégorie A, les
administrateurs élus sur la liste des candidats de catégorie B seront qualifiés d'administrateurs de
catégorie B. La publication de leur nomination mentionnera la catégorie à laquelle ils appartiennent.
Lorsqu'à une assemblée générale des actionnaires de la société, il est constaté que celle-ci n'a pas
plus de deux actionnaires, la composition du conseil d'administration peut être limitée à deux
membres jusqu'à l'assemblée générale ordinaire suivant la constatation par toute voie de droit de
l'existence de plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle désignera une personne chargée de
l’exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour pallier tout
empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne pourront exiger de justification des pouvoirs du
représentant autre que la réalisation de la publicité requise par la loi de sa désignation en qualité de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentant permanent.
Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l'Assemblée
générale qui a procédé aux réélections.
Le mandat d'administrateur est exercé à titre gratuit.
Toutefois, le Conseil d'administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de
fonctions ou missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.
 
 
7) Le Conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes contribuant à la réalisation de
l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 
8) Le Conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière des affaires de la société, ainsi
que la représentation pour cette gestion à une ou plusieurs personnes (administrateurs, directeurs et
autres agents, associés ou non) agissant soit seule(s), soit deux à deux, soit conjointement. La (les)
personnes(s) déléguée(s) à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette gestion et des
pouvoirs leurs accordés, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Les actes de gestion journalière sont ceux qui ne sont que l’exécution de la ligne de conduite tracée
par le conseil d'administration et ceux qu’il est nécessaire d’accomplir au jour le jour pour assurer la
marche des affaires sociales.
Le Conseil d'administration peut conférer à toute personne de son choix, associée ou non, tels
pouvoirs spéciaux qu'il détermine.
Il peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas qui précédent.
Il fixe les attributions, les pouvoirs et les rémunérations fixes ou variables, imputées sur les frais
généraux, des personnes à qui il délègue des pouvoirs.
 
9) Sauf délégations ou pouvoirs particuliers et sans préjudice aux délégations visées à l'article
précédent, la société est valablement représentée en général, et notamment en tous recours
judiciaires et administratifs tant en demandant qu'en défendant, ainsi qu'à tous actes et procurations,
y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un officier ministériel, par un administrateur
de catégorie A agissant conjointement avec un administrateur de catégorie B, lesquels n'auront, en
aucun cas, à justifier d'une décision préalable du Conseil d'administration.
Toutefois, si les actionnaires de catégorie B ont souhaité ne pas être représentés au Conseil
d'administration, la société sera valablement représentée par deux administrateurs agissant
conjointement.
Les expéditions et extraits des décisions du Conseil d'administration, ainsi que celles des résolutions
de l'assemblée générale, seront signés conformément à l'alinéa qui précède.
En ce qui concerne la gestion journalière, la société sera représentée valablement par le ou les
administrateurs-délégués, directeurs et agents auxquels cette gestion aura été déléguée et ce pour
toutes les opérations qui peuvent être comprises dans la gestion journalière.
Les mandataires spéciaux disposeront du pouvoir de représentation dans le cadre de leur
compétence.
 
10) Si la loi l’exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissaires,
membre(s) de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale
conformément à la loi. L'Assemblée Générale fixera les émoluments du ou des commissaires eu
égard aux normes de révision établies par l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
Si, compte tenu de la situation dans laquelle se trouve la société, la loi ne requiert pas la nomination
obligatoire d’un commissaire, l'Assemblée générale aura cependant toujours la faculté de procéder à
une telle nomination conformément à l’alinéa 1.
S’il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé disposera individuellement des pouvoirs
d’investigation et de contrôle des commissaires.
 
11) L'assemblée générale annuelle se réunit le troisième jeudi du mois de juin à dix-huit heures.
S'il s'agit d'un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
 
12) Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et en tout cas, sera  considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou  représentée à l'assemblée.
 
13) Les actionnaires nominatifs sont admis de plein droit à l'assemblée générale, pourvu qu'ils soient
inscrits dans le registre des associés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont
effectué les formalités prescrites à l'alinéa qui précède.
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par lui dans un délai qu'il fixe.
Les copropriétaires ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes doivent se faire représenter par
une seule et même personne.
 
14) L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
15) Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent (5 %),
affecté à la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le
dixième du capital social. Il doit être repris si cette réserve légale vient à être entamée.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition du conseil
d'administration dans le respect de la loi.
16) Le paiement éventuel des dividendes se fait annuellement, aux époques et endroits indiqués par
le Conseil d'administration, en une ou plusieurs fois.
Le Conseil d'administration pourra, sous sa propre responsabilité, décider le payement d'acomptes
sur dividendes par prélèvement sur le bénéfice de l'exercice en cours, aux conditions prévues par la
loi.
 
17) Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à
cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré des actions.
Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A. Nominations - Premier exercice social.
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au Greffe du Tribunal de Commerce de Liège – Division
Liège lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1. de fixer le nombre des administrateurs à trois ;
2. a) d'appeler à la fonction d'administrateur, sur proposition de l’actionnaire titulaire des actions de
catégorie A :
- Monsieur NAVARRO GUANIPA Roberto, né à Liège le sept mai mil neuf cent quatre-vingt-huit,
numéro national 88.05.07 309-06, domicilié à 4020 Liège, quai du Condroz, 6/0001.
- Monsieur MEMURLIN Thomas Milon Steve, né à Liège le six février mil neuf cent quatre-vingt-
deux, numéro national 87.02.06 395-05, domicilié à 4458 Juprelle, rue Neuve, 54.
b) d'appeler à la fonction d'administrateur, sur proposition de l’actionnaire titulaire des actions de
catégorie B :
- LA SA MEUSINVEST, qui aura comme représentant permanent Monsieur PENELLE Didier,
domicilié à 4020 Liège, quai de la Boverie, 41/81, numéro national 80082813384.
Ces mandats seront exercés à titre gratuit. 
Leurs mandats expireront immédiatement après l'assemblée générale ordinaire des actionnaires du
mois de juin deux mille vingt-deux. 
3. de ne pas nommer de commissaire.
En conséquence, chaque actionnaire a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle
des commissaires.
4. que le conseil d'administration pourra ratifier tous les actes et/ou opérations faits au nom et pour le
compte de la société depuis le 1er avril 2016 ;
5. que la société commencera réellement ses activités à compter de ce jour ;
6. que le premier exercice social se terminera le trente et un décembre deux mille dix-sept et que la
première assemblée générale ordinaire aura lieu le troisième jeudi du mois de juin deux mille dix-
huit.  
 
B. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
(entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe).
Les autres comparants déclarent constituer pour mandataire, Monsieur NAVARRO GUANIPA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Roberto, précité, et lui donner pouvoir de, pour eux et en leur nom, conformément à l'article 6O du
Code des Sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social pour le compte de la société en formation ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel et non pas seulement en qualité de mandataire.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
 
C. Conseil d'administration
A l'instant, les administrateurs ayant été nommés, se réunit le conseil d'administration qui, à
l'unanimité, décide :
a) d'appeler aux fonctions de président dudit conseil Monsieur MEMURLIN Thomas,  prénommé. 
b) de déléguer la gestion journalière des affaires de la société ainsi que la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion journalière à Messieurs NAVARRO GUANIPA Roberto et
MEMURLIN Thomas, prénommés, lesquels pourront agir séparément dans le cadre de cette gestion.
 
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ont été déposés sur un compte spécial
ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS.
Une attestation de ce dépôt émanant de ladite banque est demeurée annexée à l’acte constitutif.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Dépôt en même temps d'une expédition de l'acte authentique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


