





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELIEVE IN YOU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Rabotstraat 6

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie, geassocieerd notaris te Gent, werd
op 16 december 2016 door de heer IVERSEN Bo Kjelgaard, geboren te Copenhague-Tarnby
(Denemarken) op 8 mei 1966, wonende te 9940 Evergem, Korte Rabotstraat 6  een
handelsvennootschap opgericht en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd  Believe in You, gevestigd te 9940 Evergem, Korte Rabotstraat
6, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigt het honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichter heeft het financieel plan van de vennootschap overhandigd aan de ondergetekende
notaris. Het financieel plan werd op heden, voorafgaandelijk dezer, ondertekend door de oprichter,
waarin hij het bedrag van de op te richten vennootschap, achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00) verantwoordt. De comparant heeft ons verklaard dat hij niet de enige vennoot is in enige
andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Op de totaliteit van de honderd zesentachtig aandelen werd ingetekend in geld, aan de prijs van
honderd (100,00) euro per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting gedaan ten bedrage van minimum twee
derden door storting in speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij dertien duizend euro (€
13.000,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE82 7390 1390 6868,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC bank blijkens bankattest de dato 5
december 2016 hetwelk aan ondergetekende Notaris werd overhandigd om in het dossier te worden
bewaard.
Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg
vanaf heden de beschikking over een som van dertien duizend (€ 13.000,00) euro.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam Believe in You.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem, Korte Rabotstraat 6.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De uitbating van een algemeen bedrijf van management in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer maar niet uitsluitend:
-alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder
dat deze opsomming beperkend is;
-het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin. Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks, onrechtstreeks op het vlak van administratie

 *16326043*
Neergelegd
19-12-2016

0667817680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en financiën, verkoop productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel,
hoofdzakelijk aan bedrijven;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, alsook het verstrekken van alle diensten van
bemiddeling terzake, het toestaan van alle leningen op interest; in dit kader kan zij alle handels en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
-bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar
hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen;
-holdingmaatschappij: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in
bestaande en nog op te richten maatschappijen;
-het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van alle vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder
onderscheid. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap.
-het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven, alsook het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering
van nieuwe producten, nieuwe technologieën en hun toepassingen;
-de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille;
-het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin;
-individuele coaching voor persoonlijke en professionele groei
-stressmanagement
-team-en bedrijvencoaching op het gebied van performance –improvement.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND EN ZES
HONDERD euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186)] aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone
zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun
herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.  Indien de
vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni, om 14 uur.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Artikel 20. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute (of: relatieve) meerderheid
van stemmen (of: van de uitgebrachte stemmen).
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- de heer Bo Iversen, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
Vandommele Boekhouding & Fiscaliteit BVBA, met zetel te 8870 IZEGEM, Roeselaarsestraat 129
(BE0479 975 301) vertegenwoordigd door Barbara Vandommele, zaakvoerder, en Xavier Pattyn,
belastingconsulent, te 8870 IZEGEM, Gentseheerweg 104 – (BE0523 952 824) of elke andere door
hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) D Cottenie
samen hiermee neergelegd: afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


