





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Hondenschool De Trouwe Vriend Kuringen

(afgekort) : vzw De Trouwe Vriend

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zolderse kiezel 151

3511

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt (Kuringen)

VZW HONDENSCHOOL DE TROUWE VRIEND
3511 KURINGEN HASSELT
Identificatienummer:
 
De algemene vergadering van 04 oktober 2016 heeft zijn goedkeuring verleend aan de gecoördineerde tekst van
de statuten, zoals volgt:
 
Gecoördineerde tekst van de statuten
 
 
TITEL I .                NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1.               De vereniging heeft als benaming "vzw HONDENSCHOOL DE TROUWE VRIEND
KURINGEN", afgekort “vzw DE TROUWE VRIEND”.
 
Artikel 2.               De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3511 Kuringen (Hasselt), Zolderse Kiezel 151, in    
 het gerechtelijk arrondissement Hasselt. Deze kan bij beslissing van de algemene vergadering naar een
 andere plaats worden overgebracht.
 
Artikel 3.               De vereniging heeft als doel een opleiding aan te bieden in gehoorzaamheid en socialisatie
voor alle hondenrassen. In bezit van een stamboom alsook zonder stamboom.
De georganiseerde activiteiten zijn toegankelijk voor iedereen die voldoet aan de bepalingen beschreven in
artikel 8.
 
Artikel 4.               De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
 
 
TITEL II .               LEDEN
 
Artikel 5.               Het aantal leden is onbeperkt, zonder minder te mogen bedragen dan drie.
 
Artikel 6.               Haar stichtende leden zijn de volgende:

       VAN LANGENAKKER Yvan        Stasveldstraat 7                         3570 Alken
BERDEN Mariette                        Stasveldstraat 7                         3570 Alken
DEDROOG Peter                                        Zelemsebaan 91                        3560 Lummen

 *16321316*
Neergelegd
16-10-2016

0664675375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VANECHT Wim                             Zolderse Kiezel 151                 3511 Kuringen
LAMBRIGHS Ellen                       Paardenweideweg 41 bus 1    3511 Kuringen
PUT Walter                                   Vrunstraat 75                           3550 Heusden-Zolder
DE SUTTER Theo                        Sint-Janshoefstraat 45             3511 Kuringen
JANSEN Maria                             Palmstraat 5                             3500 Hasselt
DE VISSCHER Peter                   Jessenhofstraat 35                   3511 Kuringen
CREEMERS Walter                    Joris van Oostenrijkstraat 22     3511 Kuringen
DROOGMANS Patricia               Joris van Oostenrijkstraat 46     3511 Kuringen     
RAYAEKERS Gerda                   Vrunstraat 75                             3550 Heusden-Zolder
ASNONG Chris                           Diestersteenweg 39 bus 1         3510 Kermt
VAN TIENEN Marina                  Diestersteenweg 39 bus 1          3510 Kermt
HANNECART Ariane                 Valeriaanstraat 69                       3512 Stevoort
THIJS Rita                                   Grote Baan 111                         3511 Kuringen
 
Artikel 7.               Binnen de vereniging wordt een onderscheid gemaakt tussen een “liefhebber” een
 "meewerkend lid”, "hulptrainer" en een "trainer".
 Onder "Liefhebber" wordt verstaan een persoon die woensdag en/of zondag deelneemt met zijn / haar
 hond aan de gehoorzaamheids- en socialisatietraining.
De liefhebbers ontvangen na hun inschrijving een hondenpasje. Dit hondenpasje is tevens het bewijs van
 lidmaatschap van hondenclub "De Trouwe Vriend".                                                                  
 Onder een meewerkend lid wordt verstaan een persoon die zich op woensdag en/ of zondag vrijwillig
 inzet in de dagelijkse werking van de hondenclub. Hier kan men onder verstaan, onderhoud van pleinen
 en kantine. Schenken van dranken in de kantine, … .
Onder een "hulptrainer" wordt verstaan een persoon die gestart is aan een interne opleiding in de
 hondenschool en deze nog niet volledig volbracht heeft. Hij of zij geeft op woensdag en / of zondag les aan
 de groep "Liefhebbers" al dan niet samen met een "Trainer".
Onder een "trainer" wordt verstaan een persoon die een interne opleiding in de hondenschool heeft
 doorlopen. Geslaagd is in zijn testen van de "Startersklas", "A-Klas", "B-Klas" en "C-Klas". Hij of zij geeft op
woensdag en / of zondag les aan de groep "liefhebbers".
De rol van "meewerkend lid", "hulptrainer", "trainer" gebeurd op een vrijwillige basis. Hij of zij kan geen aanspraak
maken op een financiële vergoeding van vzw "De Trouwe Vriend".
 
Artikel 8.               Om "liefhebber" te worden moet men:
ofwel minsten 12 (twaalf) jaar zijn. Eén ouder of voogd moet minstens aanwezig zijn gedurende de ganse
training, shofthoogte van hond mag niet hoger dan knie liefhebber komen.
ofwel minstens 16 (zestien) jaar oud zijn.
Hond moet minstens 3 (drie) maanden oud zijn en moet alle nodige inentingen gekregen hebben. Er wordt op de
dag van inschrijving gevraagd om het inentingsboekje voor te leggen.
Om "meewerkend lid" te worden dient men zijn of haar kandidatuur voor te leggen aan de raad van bestuur.
Om "hulptrainer" te worden dient met zijn of haar kandidatuur voor te leggen aan de raad van bestuur. Deze
 kandidatuur wordt besproken op de maandelijkse vergadering van vzw "De Trouwe Vriend".
 Om "trainer" te worden dient met zijn of haar kandidatuur voor te leggen aan de raad van bestuur. Deze
kandidatuur wordt besproken op de maandelijkse vergadering van vzw "De Trouwe Vriend".
Na positief besluit zal de opleiding van "hulptrainer", "trainer" starten in de startersklas onder begeleiding
 van de trainer van de startersklas. Na een positieve evaluatie zal men dan de opleiding kunnen verder zetten
 in de "A-Klas", "B-Klas" en "C-Klas". Na de opleiding van 3 (drie) maanden in iedere klas volgt een theoretisch
examen en een praktisch examen. Na het slagen in alle klassen wordt men "trainer".
 
Artikel  9.              Alleen de algemene vergadering kan een lid uitsluiten, bij geheime stemming en met
 meerderheid van twee derde van de aanwezige leden, na het uit te sluiten lid geroepen en gehoord te
      hebben. Het uit te sluiten lid kan zelf niet meestemmen.
 
Artikel 10.             Iedere liefhebber kan ten alle tijde uit de vereniging stappen. Bij het vroegtijdig verlaten
 van de club kan de liefhebber geen aanspraak maken op een recuperatie van zijn nog openstaand lidgeld.
 
Artikel 11.             Het ontslaggevend, uitgesloten, geschorst of het zij om welke reden ook uittredend lid,
 alsmede de erfgenamen van een overleden lid, hebben geen recht op het onroerend of roerend bezit van de
  v.z.w. “De Trouwe Vriend” en kunnen noch rekening, noch verantwoording vragen, noch terugbetaling
  vorderen van prestaties van gelijk welke aard. Zij kunnen noch de zegels doen leggen, noch een inventaris
 doen opmaken.
 
Artikel 12.             De leden "liefhebbers" zijn een jaarlijkse bijdrage verplicht. Het lidgeld voor een gans jaar deel
te nemen bedraagd bij het oprichten van vzw "De Trouwe Vriend" 60,00 euro. Het verhogen van het lidgeld kan
ten alle tijde beslist worden op een maandelijkse vergadering van het bestuur van vzw "De Trouwe Vriend". Deze
verhoging van het lidgeld zal op de volgende algemene vergadering van vzw "De Trouwe Vriend" bekend
gemaakt worden.
De leden "meewerkend lid", "hulptrainer" en "trainer" zijn vrijgesteld van een jaarlijks lidgeld.
De leden "liefhebber","meewerkend lid", "hulptrainer" en "trainer" hebben geen persoonlijke verplichtingen uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hoofde van de verplichtingen van de vereniging.
 
 
 
 
 
TITEL III.               ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13.             De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging. Zijn voorbehouden
 tot haar bevoegdheid:
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van bestuurders;
- de goedkeuring van begroting en rekening;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van leden.
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 14.             Er moet ten minste ieder jaar één algemene statutaire vergadering gehouden worden, in de
loop van de maand februari of maart. Deze wordt bijeen geroepen door de raad van bestuur.
Buitengewone algemene vergaderingen worden door de raad van bestuur samen geroepen, telkens als
 deze het voor de belangen van de vereniging nodig acht. Zij moeten tevens worden samengeroepen door
 de voorzitter op schriftelijk verzoek van één vijfde van de leden die behoren tot de categorie: "meewerkend lid",
"hulptrainer", "trainer".
De algemene vergadering en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden op de dag, het uur
 en de plaats, bepaalt door de raad van bestuur en aangeduid in de oproepingsbrieven. Alle leden moeten
 erop samengeroepen worden. De oproepingsbrieven worden schriftelijk of per email verstuurd naar alle
 leden alsook een uithanging op het prikbord van de kantine, ten minste 8 dagen voor aanvang van de
vergadering.
De agenda wordt bij de oproepingsbrieven gevoegd.
 
Artikel 15.             Elk lid heeft het recht de vergadering bij te wonen en eraan deel te nemen. Geen enkel lid
  beschikt over meer dan één mandaat. Al de leden zijn stemgerechtigd, met dien verstande dat elk lid
  beschikt over één stem
 
Artikel 16.             De algemene vergadering is geldig samengesteld wanneer ten minste de helft van de
  leden aanwezig is. Alle besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
  aanwezige leden, behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten anders bepalen. In geval van staking
  van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend, behoudens bij geheime stemming.
Als er gestemd wordt over personen of functies, of op verzoek van één derde van de aanwezige,
 stemgerechtigde leden, gebeurt de stemming geheim en schriftelijk. Bij geheime stemming wordt het punt
 verworpen bij staking van stemmen. Wanneer er bij een geheime stemming over personen een staking van
 stemmen is, heeft een nieuwe stemronde plaats tussen de kandidaten met het gelijke aantal stemmen.
  Wanneer ook deze stemronde geen beslissend resultaat oplevert, is de oudste kandidaat verkozen.
 
Artikel 17.             Van de beslissingen van de algemene vergadering worden aantekeningen bijgehouden in
 een bijzonder register, dat wordt getekend door de voorzitter en de secretaris, alsook door de leden, die dit
  vragen. De af te leveren uittreksels worden getekend door de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Artikel 18.             De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de vereniging.
 
 
TITEL IV.              MAANDELIJKSE VERGADERING
 
Artikel 19.             Buiten de jaarlijkse algemene vergadering komen de raad van bestuur en de leden
"meewerkend lid", "hulptrainer", "trainer" van de vereniging ook maandelijks samen. Deze maandelijkse
vergadering gaat door, elke 1ste woensdag na de maandelijkse testen voor de leden "liefhebbers". Indien deze
woensdag een feestdag betreft, wordt de vergadering verzet naar de volgende woensdag
 van de maand. De raad van bestuur kan hieromtrent steeds wijzigingen aanbrengen. De plaats van de
 volgende vergadering wordt bepaald door de raad van bestuur en vermeld op het verslag.
 
Artikel 20.             De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de secretaris of de
 penningmeester of, bij ontstentenis, door het oudste aanwezige lid van de vereniging. De secretaris of zijn
 vervanger neemt aantekeningen van deze vergadering die worden bijgehouden in een bijzonder register. Er
 wordt een schriftelijk verslag van deze vergadering overgemaakt aan de andere leden van de vereniging die
behoren tot de categorie van leden beschreven in artikel 19.
 
Artikel 21.             De maandelijkse vergadering bestaat uit 2 delen:
Het eerste deel is toegankelijk voor het "bestuur", "hulptrainer" en "trainer". Hier worden de agendapunten over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de maandelijkse testen, wijzigingen in oefeningen en andere zaken besproken die rechtstreeks betrekking
hebben op de opleiding socialisatie en gehoorzaamheid.
Hierop aansluitend wordt de vergadering toegankelijk voor het "meewerkende lid" Punten worden afgehandeld
over de algemene werking van de hondenschool.
 
Artikel 22.             Voor elke activiteit of bestuursinhoudelijke beslissing waarvoor een stemming vereist is en
 die buiten de bevoegdheid van de algemene vergadering valt, zal de secretaris of voorzitter een melding
 maken op de agenda van de eerstvolgende vergadering.
Elk aanwezig lid op deze vergadering heeft stemrecht. De beslissing genomen bij meerderheid is
 onmiddellijk geldig en kan niet worden herroepen door leden die niet aanwezig waren op deze vergadering.
 Bij staking der stemmen heeft de voorzitter beslissingsrecht.
Men kan slechts geldig stemmen wanneer één derde van het totaal aantal leden, aanwezig is, waarvan
 minstens 1 bestuurslid.
 
 
TITEL V.               RAAD VAN BESTUUR, ANDERE FUNCTIES
 
Artikel 23.             De vereniging wordt geleid door een raad van bestuur samengesteld uit drie leden. Ze
 worden om de drie jaar gekozen en dienen aangeduid te worden door de algemene vergadering. Het              
 mandaat van bestuurder is onbezoldigd. Bestuurders kunnen geen aanspraak maken op enige vergoeding
 uit hoofde van hun mandaat. De bestuursfuncties mogen onbepaald, door dezelfde persoon uitgeoefend worden.
Elk volwaardig lid, hier wordt onder verstaan "meewerkend lid", "hulptrainer" of "trainer" kan zich verkiesbaar
stellen.
De stemming is geheim en gebeurt schriftelijk.
Per functie wordt diegene met de meeste stemmen verkozen. Indien meerdere kandidaten hetzelfde aantal
 stemmen hebben, volgt een tweede stemronde. Wanneer de tweede stemronde nog onbeslist is, wordt de
 oudste kandidaat verkozen.
 
Artikel 24.             De raad van bestuur bestaat uit een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
Artikel 25.             Wanneer één der bestuursleden voor het einde van de lopende termijn, om eender welke
 reden, zijn functie niet meer wenst of kan uitoefenen zal door de raad van bestuur een plaatsvervanger
 aangeduid worden. Dit tijdelijk mandaat blijft geldig tot de eerst volgende algemene vergadering.
Bij deze algemene vergadering zal vervolgens een nieuw bestuurslid verkozen worden zoals voorzien in
 artikel 23. Het nieuwe bestuurslid mag zijn functie uitoefenen tot het mandaat van de raad van bestuur
 afloopt. Het opnemen van een tijdelijke bestuursfunctie gebeurt op vrijwillige basis en kan derhalve niet
 opgelegd worden.
Bij uitzondering mag één der bestuursleden dit mandaat ook opnemen waardoor hij tijdelijk twee
 bestuursfuncties waarneemt.
 
Artikel 26.             Voor elke te organiseren activiteit wordt uit het ledenbestand "meewerkend lid", "hulptrainer" of
"trainer" één verantwoordelijke aangesteld.
De opname van deze functie gebeurt op vrijwillige basis. Deze persoon leidt de werkgroep rond die
 bepaalde activiteit en brengt verslag uit aan de andere leden van de vereniging tijdens de maandelijkse
 vergaderingen.
 
Artikel 27.             Jaarlijks worden uit het ledenbestand 2 personen aangesteld die de vereniging zullen
 vertegenwoordigen bij representaties die buiten de eigenlijke activiteiten van de vereniging vallen. Deze
 representaties worden door de raad van bestuur bepaald. De opname van deze functie gebeurt op vrijwillige
 basis en is onbezoldigd.
 
 
TITEL VI               FINANCIEEL BELEID
 
Artikel 28.             Op 31 december van elk jaar en voor de eerste maal op 31 december 2016 worden de
  rekeningen van het dienstjaar afgesloten. Door de raad van bestuur worden de rekeningen van het
  afgelopen boekjaar en de begroting voor het volgend boekjaar opgemaakt. Beiden worden aan de
  eerstvolgende algemene vergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
 
TITEL VII.             ONTBINDING, VEREFFENING
 
Artikel 29.             De vzw “De Trouwe Vriend” wordt ontbonden zodra er minder dan drie leden zijn en na
 unanieme beslissing.
 
Artikel 30.             In alle gevallen van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding, op welk ogenblik en om welke
 reden zij ook mocht plaatshebben, wordt het vermogen van de vereniging, na betaling van de schulden en
 aanzuivering van de lasten, overgemaakt aan een lokale caritatieve vereniging, bepaald door de aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 leden.
 
Artikel 31.             Voor alle betwistingen is enkel de rechtbank van koophandel te Hasselt bevoegd.
                          
Artikel 32.             De ontbinding en de vereffening van de vzw worden geregeld volgens de wettelijke bepalingen
inzak verenigingen en stichtingen van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door het decreet van 18 april 2002.
 
TITEL VIII.            AANVULLENDE BEPALINGEN
 
Artikel 33.             De raad van bestuur van vzw “De Trouwe Vriend”  mag een huishoudelijk reglement opstellen
dat deze statuten vaststelt. Dit reglement en de wijzigingen ervan, moeten worden goedgekeurd door de
maandelijkse vergadering. De wijzigingen worden meedegedeeld op de jaarlijkse statutaire vergadering.

       Artikel 34.             Al wat niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien, wordt geregeld door de wet
op de verenigingen en stichtingen van 27 juni 1921, zoals gewijzgd door het decreet van 18 april 2002.
 
***************************************************************************************************************************
 
 
Werden als nieuwe bestuurders benoemd door de bijzondere algemene vergadering van 4 oktober 2016:
 
VANECHT Wim,         Voorzitter           , Zolderse Kiezel, Nr 151                            3511Kuringen
DE VISSCHER Peter, Ondervoorzitter , Jessenhofstraat, Nr 35                           3511 Kuringen
LAMBRIGHS Ellen,     Secretaris          ,  Paardenweideweg, Nr 41 Bus 1           3511 Kuringen
DEDROOG Peter,       Penningmeester,  Zelemsebaan, Nr 91                             3560 Lummen
 
 
Gecoördineerde tekst van de statuten goedgekeurd door de algemene statutaire vergadering van 4 oktober 2016.
 
Voor bekrachtiging:
 
LAMBRIGHS Ellen                  DEDROOG Peter          DE VISSCHER Peter              VANECHT Wim
 
        Secretaris                           Penningmeester               Ondervoorzitter                          Voorzitter
            (Get.)                                      (Get.)                             (Get.)                                        (Get.)
 
 
 
 
 
VZW Hondenschool De Trouwe Vriend Kuringen
3511 KURINGEN-HASSELT
Identificatienummer:
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


