





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 'T BOLLEKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westlaan 216

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 28 juni 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1. De Heer GILDEN Kurt Koen, ongehuwd, geboren te Roeselare op 1 januari 1980, wonende te
8830 Hooglede, Delaeystraat 47, en
2. De Heer GILDEN André François Corneille, geboren te Knokke op 5 juni 1951, wo-nend te 8830
Hooglede, Delaeystraat 47 echtgenoot van Mevrouw VANHAELEWYN Lutgarde Valerie Emelie;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming “’T
BOLLEKE”, met zetel te 8800 Roeselare, Westlaan 216,  en met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde.
STATUTEN
TITEL I: NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
Artikel 1. Rechtsvorm
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2. Naam
De vennootschap wordt genaamd “’T BOLLEKE”.
Artikel 3. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Westlaan 216.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabricering, het
ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen in productie die verband houden met de bakkerij,
banketbakkerij, beschuiten, chocolade-artikelen, koekjes, snoepgoed, versnaperingen, belegde
broodjes, groenten, zuivelproducten, diepvriesproducten, dranken en alle andere voedingswaren in
de ruimste zin van het woord;
- Het uitbaten van verbruik salons, restaurants, en snackbars en alle activiteiten die hiermee verband
houden;:
- Kleinhandel in dagbladen, weekbladen, diverse tijdschriften en aanverwante artikelen.
- Het organiseren van loterijen, lotto’s, pronostieken en weddenschappen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij recht-streeks, hetzij
als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennoot-schap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erken-nings-
en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële

 *16313961*
Neergelegd
29-06-2016

0657817574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obliga-ties, staatsfondsen en van alle roerende
goederen en rechten, inbegrepen handelsza-ken;
- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle be-staande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwer-kingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennoot-schappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan ven-nootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toe-doen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het ver-strekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwik-kelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, we-derbelegging en opbrengst.
- projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter-zake.
Artikel 5: Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd.
TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 6. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd, als volgt:
- door de Heer GILDEN Kurt ten belope van zesduizend en veertien euro (6.014,00 €) zodat hij nog
een som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) te storten heeft.
- door de Heer GILDEN André ten belope van honderd zesentachtig euro (186,00 €) zodat hij niets
meer te storten heeft.
Bewijs van deponering
Er blijkt uit het bankattest van 23 juni 2016 dat het bedrag waarvoor de storting werd beslist het
voorwerp heeft uitgemaakt van een deponering op een bijzondere rekening bij ING onder nummer
BE62 3631 6297 1861.
TITTEL III:  BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), al dan niet venno-ten, benoemd
door de algemene vergadering voor een bepaalde of onbepaalde duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, moet deze laatste onder zijn vennoten,
zaakvoerder, bestuurders of werknemers een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger
aanstellen die belast wordt met de uitvoering van de op-dracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gel-den dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 16. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18. Samenstelling en bevoegdheden.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten onafgezien hun eventuele afwe-zigheid en wijze
waarop zij zullen gestemd hebben.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslis-singen van de enige
vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat
op de zetel van de vennootschap wordt bijgehou-den.
Artikel 19. Vergadering - Bijeenroeping
Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering van rechtswege gehouden de laatste zaterdag van
de maand juni om tien uur, ter maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de algemene vergadering ge-houden op de
eerst daarop volgende werkdag.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, moeten de buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen elke keer dat het sociaal belang het eist of wan-neer vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen of bijzondere algemene
vergaderingen bijeenroepen in de omstandigheden voorzien door het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 20 – Wijze van beslissen van de algemene vergadering
a. Beslissing door de algemene vergadering wanneer de schriftelijke procedure kan gevolgd worden.
Wanneer de opgeroepen algemene vergadering geen beslissing moet nemen die van een
authentieke akte het voorwerp uitmaken, kunnen de vennoten éénparig en schrif-telijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering beho-ren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per
aangetekende brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager waarvoor een ontvangstbewijs kan
bestaan, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten en naar de eventuele commissaris-sen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen tot
besluit goed te keuren en binnen de acht dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen de acht dagen de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van
het rondschrijven als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet
ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt
indien blijkt dat, weliswaar binnen ter-mijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de
eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Indien geopteerd wordt voor de schriftelijke procedure van het nemen van beslissingen dan zal de
vennootschap, ten laatste twintig dagen voor de door de statuten bepaalde dag voor het houden van
de algemene vergadering, in het bezit moeten zijn van de goedgekeurde en getekende
agendapunten en de voorstellen tot beslissing.
De eventuele houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
b. Beslissing door de algemene vergadering wanneer de schriftelijke procedure niet kan gevolgd
worden.
Indien de voorwaarden om de schriftelijke procedure van beslissing te gebruiken niet vervuld zijn,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen de volgende regels van toepassing zijn :
* oproepingen
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behan-delen
onderwerpen. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de eventuele houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de eventuele obligatiehouders, de eventuele commissarissen en
de zaakvoerder(s), behoudens in-dien de bestemmelingen persoonlijk, uitdrukkelijk en schriftelijk
aanvaard hebben om de oproeping te ontvangen bij middel van een ander communicatiemiddel.
Iedereen mag aan deze oproeping verzaken en zal, in ieder geval, beschouwd worden als regelmatig
opgeroepen te zijn geweest als hij tegenwoordig of vertegenwoordigd is op de vergadering. In het
algemeen, alle beschikkingen inzake oproepingen, inlichtin-gen en andere voorschriften, zullen, in
het kader van de algemene vergadering, geacht geëerbiedigd te zijn geweest wanneer al de
vennoten, hetzij persoonlijk, hetzij door hun mandataris, verklaren dat het wel dit geval is.  
Er kan niet geldig gestemd worden over onderwerpen die niet zijn opgenomen in deze agenda tenzij
alle personen die in vorig lid geviseerd zijn tegenwoordig of vertegen-woordigd zijn en daarmede
akkoord gaan.
* toelatingsformaliteiten
Er dient geen bijzondere formaliteit vervuld te worden om toegelaten te worden op de algemene
vergadering.
* verdaging
Elke algemene vergadering, gewone of buitengewone, kan door het bestuursorgaan op staande voet
ten hoogste drie weken worden verdaagd. Deze verdaging vernietigt niet de andere genomen
beslissingen tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde agenda en beslist ten definitieve titel.
* Stemrecht en vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft behoudens schorsing recht op één stem. Een stem kan geldig uitge-bracht worden
door elk telecommunicatiemiddel. De vennoot die zijn stem aldus heeft uitgedrukt wordt geacht deel
te nemen aan de vergadering.
Elk vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een al dan niet
vennoot, drager van een bijzondere volmacht. In dit geval wordt de lastge-ver geacht tegenwoordig
te zijn. Elke mandataris aldus aangesteld kan meerdere ven-noten vertegenwoordigen.
* Voorzitterschap
De algemene vergadering wordt gehouden onder voorzitterschap van een zaakvoerder of, bij gebrek
hieraan, door de aanwezige vennoot die over het grootst aantal aandelen beschikt.
* Beraadslaging
Behoudens de wettelijke bepalingen in deze materie, beslist de algemene vergadering soeverein
over alle regels en formaliteiten betreffende haar beraadslagingen en stemmingen.
Behoudens tegengestelde wettelijke bepalingen, worden de beslissingen, onafgezien het aantal
vertegenwoordigde aandelen, genomen met meerderheid van stemmen.
De stemmingen betreffende de benoemingen, herroepingen en ontlastingen zijn ge-heim.
TITEL V: INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 22. Jaarrekeningen
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 23. Winstverdeling
Op de eventuele nettowinst, zoals deze uit de jaarrekening opgemaakt door het be-stuursorgaan
blijkt, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vor-ming van een wettelijke
reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wan-neer de wettelijke reserve één/tiende van
het kapitaal bereikt.
Het saldo wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene vergadering, be-raadslagende op
voorstel van het bestuursorgaan, overeenkomstig de wettelijke bepa-lingen.
Geen verdeling mag gebeuren wanneer, op datum van het afsluiten van het laatste boekjaar, het
nettoactief zoals het uit de jaarrekening blijkt, ingevolge zulke verdeling, kleiner is of zou worden dan
het gestort bedrag van het kapitaal, verhoogd met al de reserves waarvan de verdeling niet door de
wet of de statuten toegelaten is.
TITEL VI: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 25. Ontbinding - Vereffening
* Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergade-ring.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet, zolang wettelijk vereist, aan de bevoegde voorzitter van
de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tevens oordeelt over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zo de bevoegde voorzitter
weigert over te gaan tot de bevestiging, zal hij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel
van de algemene verga-dering.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennoot-schap binnen de zes maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beper-kingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Artikel 26. Verdeling van het saldo
Na vereffening van het passief jegens derden en betaling van al de vereffeningkosten of consignatie
van deze bedragen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun
aandelen.
Echter, indien de aandelen niet gestort zijn in dezelfde verhouding, dan zullen de ver-effenaars eerst
het evenwicht herstellen, hetzij door opvraging, hetzij door teruggave van fondsen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden zaterdag 30 juni 2018 om 10 uur.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, in-clusief deze
opgenomen in de oprichtingsakte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
Niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap werd tot niet-statutaire zaakvoer-der benoemd:
De heer GILDEN Kurt, voornoemd, die het hem toegekende mandaat heeft aanvaard.
Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


