





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandarts Nathalie Knoors

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestersteenweg 226

3510 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op tien maart tweeduizend
zestien, blijkt dat:
Mevrouw KNOORS Nathalie Maria Theodora, geboren te Hasselt op 3 januari 1988, echtgenote van
de Heer MOLENAERS  Ben Patrick Josephine Antonius, geboren te Leuven op 17 juli 1986, met wie
zij gehuwd is onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor ondergetekende notaris op 6 juli 2015, ongewijzigd tot op heden, wonende te 3510 Hasselt,
Diestersteenweg 226.
Nagemelde vennootschap opgericht heeft:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Tandarts Nathalie Knoors.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3510 Hasselt, Diestersteenweg 226.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
De uitbating van een tandheelkundige inrichting, het verlenen van diensten inzake tandverzorging,
mond- en tandprothesen, radiografie, orthodontie, kleine mondheelkunde alsmede alle verrichtingen
en handelingen die zich recht-streeks of onrechtstreeks bij dit doel kunnen aansluiten of de
uitbreiding hiervan kunnen bevorderen.
Zij zal zich tevens mogen interesseren via deelname of anderszins in alle bestaande of op te richten
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven.
De prestaties worden in naam en voor rekening van de vennootschap uitgevoerd door één of meer
personen, titularis van de door de wet voor de uitvoering van die vereiste prestaties vereiste
diploma's en onder hun eigen professione-le aansprakelijkheid.
Alle erelonen worden geïnd door de vennootschap en in de resultaten van de vennootschap
opgenomen.
De vennootschap zal kunnen optreden als bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen
en kan zich borg stellen voor rekening van derden.
Het beheer, de aan- en verkoop, de huur en verhuur van eigen onroerende goederen.
Huidige doelomschrijving is enkel aanduidend en niet beperkend.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd

 *16306363*
Neergelegd
17-03-2016

0649993634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Op het geplaatste kapitaal werden stortingen verricht in speciën ten belope van
twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro.
Het bedrag van deze stortingen, hetzij twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro is gedeponeerd
op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank kantoor
Hasselt-Verwilghen te 3500 Hasselt, Gouverneur Verwilghensingel 102.
De comparant overhandigt aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de
dato 3 maart 2016, teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten: zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2017.
2. Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op 1.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
Mevrouw KNOORS Nathalie, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Haar mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
gedaan, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
BVBA Accomed te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126 of elke andere door hem aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) Notaris Vanhelmont.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


