





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Baladoo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peterseliestraat 6

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

               Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te
Mol op 10 maart 2016 dat er door 1) de heer BERTRANDT Bart, geboren te Torhout op 14 januari
1991, gekend onder rijksregisternummer 91.01.14-353.78, ongehuwd, wonende te 8020 Oostkamp
(Ruddervoorde), Peterseliestraat 6 en 2) de heer DE COSTERE Tom Conrard, geboren te Roeselare
op 14 mei 1987, gekend onder rijksregisternummer 87.05.14-279.96, ongehuwd, wonende te 8830
Hooglede, Bruggesteenweg 7 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
                Het geplaatst maatschappe-lijk kapitaal wordt vastgesteld op drieduizend euro
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nominale waarde, die elk 1/1.000ste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van drie euro (€ 3,00)
per aandeel.
                De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten, voor drie
duizend euro (€ 3.000,00) hetzij voor duizend (1.000) aandelen.
                Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van:
-              duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00) door de heer Bertrandt;
-              duizend vijfhonderd (€ 1.500,00) door de heer De Costere.
                Het kapitaal werd volledig volge-stort.
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE47
7350 4172 8980 bij de vennoot-schap KBC Bank geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten
ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter met de naam Baladoo.
                Artikel 2.
               De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 8020
Oostkamp, Peterseliestraat 6.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 10 maart 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

 *16305759*
Neergelegd
10-03-2016

0649822202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:

    •  -              Het creëren van een online marktplaats waar handelaars hun artikelen te koop zetten.
    •  het commercialiseren onder alle mogelijke vormen van door andere ondernemingen
gefabriceerde producten/artikelen;
    •  het online aan- en verkopen van artikelen;
    •  de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie,
commercialisering, algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel
hardware als software.
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op drieduizend euro (€ 3.000,00)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij ieder aandeel
één/duizendste (1/1.000ste) van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volledig volstort ten belope van
drieduizend euro. Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het vennootschapsregister.
Ten laatste vijf jaar na de oprichting moet de vennootschap haar maatschappelijk kapitaal verhogen
om het ten minste te brengen op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Zodra het
maatschappelijk kapitaal is verhoogd zoals hiervoor is beschreven, verliest de vennootschap het
statuut van “starter” en zijn de bepalingen van artikel 223, eerste en tweede lid van het Wetboek van
Vennootschappen van toepassing.
Na het verstrijken van een termijn van drie (3) jaar na de oprichting zijn de vennoten hoofdelijk
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, kan zij niet overgaan tot een
kapitaalvermindering.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Worden tot statutair zaakvoerders benoemd:

    •  De heer Bertrandt Bart, geboren te Torhout op 14 januari 1991;
    •  De heer De Costere Tom, geboren te Roeselare op 14 mei 1987,
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op vertegen-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de eerste maandag van de maand juni.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Beschikkingen voor voorbijgaande aard
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2016.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de eerste maandag van de
maand juni 2017.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Zoals blijkt uit artikel 11 van de statuten, werden de heren Bertrandt en De Costere beiden
benoemd tot statutaire zaakvoerders.
                Alle zaakvoerders zijn hier aanwezig en aanvaarden hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
                De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Baladoo’ indien de huidige vennootschap wordt
aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer Bertrandt Bart, voornoemd.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 8020 Oostkamp,
Peterseliestraat 6.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heren Bertrandt en De Costere, beiden voornoemd, handelend als zaakvoerders,
verklaren alle daden die werden gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in
oprichting, sedert 1 februari 2016, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan Accountantskantoor J. Colaert & Co bvba te 8600 Diksmuide, Generaal Baron
Jacquesstraat 74, wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de
directe belastingen, BTW, en Kruispunt Bank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als
doorhaling.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


