





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KEEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruggesteenweg 27

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor de ondergetekende, Meester Véronique DE SCHEPPER, Notaris te
Wingene, op 23 februari 2016,
Blijkt hetgeen volgt:
VENNOTEN
1) De heer VERZELE Alex Arlette André, belg, geboren te Deinze op 8 maart 1958, echtgenoot van
mevrouw Desmet Martine Jacqueline, wonende te 8450 Bredene, Zandheuvel 1 F001; Gehuwd te
Tielt op 5 maart 2004 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, welk stelsel tot op
heden niet werd gewijzigd;
2) De heer DEBOYSERE Frank Robert, belg, geboren te Oostende op 14 april 1965, echtgenoot van
mevrouw Gryson Sabine, wonende te 8460 Oudenburg, Nieuwstraat 32; Gehuwd te Oudenburg op
29 mei 1996 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, welk stelsel tot op heden niet
werd gewijzigd;
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ KEEX ”.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8760 Meulebeke, Bruggesteenweg 27.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
Het oprichten en uitbaten van hotels, restaurants, frituren en alles wat er mede betrekking heeft en
dit in de meest uitgebreide zin;
Klaarmaken en thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
Het organiseren van evenementen, muziek-, klank- en lichtspelen, enz.;
Verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, koelcellen, enz.;
Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik;
Ze zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten die voor de verwezenlijking
van dat doel nuttig, noodzakelijk of bevorderlijk zijn;
Ze zal onder meer mogen deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen of
ondernemingen met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel evenals aan de bedrijvigheid van
andere vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel van aard zou zijn de verwezenlijking
van het eigen doel te bevorderen, en dit door inbreng, versmelting of om het even welke wijze;
Tussenpersoon in de handel, commissionair, import en export van alle consumptiegoederen,
halffabrikaten, grondstoffen en afgewerkte producten;
Groot- en kleinhandel, aan- en verkoop in het groot en in het klein, de in- en uitvoer, het vervoer en
de bedeling van alle producten van visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt, voedingsbedrijven,
mijnen, graverijen, steengroeven, tabaksnijverheid, scheikundige nijverheid, houtnijverheid,
papiernijverheid, drukkunst, ledernijverheid, textielnijverheid, kledingnijverheid, keramische

 *16304489*
Neergelegd
24-02-2016

0648937027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nijverheid, glasnijverheid, bouwnijverheid, metaalbedrijven, kunst- en precisienijverheid en
recuperatieproducten;
Het beheer van vennootschappen in de meest brede zin, het geven van management en consulting,
adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en administratief en commercieel beheer,
het uitwerken van organisatieprojecten in ondernemingen; het uitoefenen van beheersmandaten in
verschillende vennootschappen, het nemen van minderheid- en/of meerderheidparticipaties in
bestaande en/of op te richten ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken
van rendementsstudies en technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en
markten, ontwikkelingen allerhande in de meest brede zin van de betekenis;
De vennootschap heeft tevens tot doel alle onroerende verrichtingen in de ruimste zin en namelijk de
aankoop, de verkoop, de verhuring en de uitbating van gebouwen, zowel voor zichzelf als voor
rekening van derden en in samenwerking met derden;
De vennootschap heeft verder tot doel het beheer van onroerend vermogen alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen, evenals alle verrichtingen van onroerende, roerende en financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
De vennootschap zal de leiding en het toezicht in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan ondernemingen.
De vennootschap mag ten voordele van haar vennoten, haar zaakvoerders, bedrijfsleiders,
medewerkers en derden, binnen de wettelijke beperkingen, leningen en kredieten toestaan en alle
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken;
De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het verrichten van alle voornoemde handelingen zowel voor eigen rekening als voor derden, in welk
land ook en genomen in meest ruime zin van hun activiteit en zonder uitzondering of enige
beperking.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
INBRENG IN GELD
1) De heer Alex Verzele, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te schrijven op vijftig
(50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00).
2) De heer Frank Deboysere, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te schrijven op
vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE46 3631
5828 4236 bij ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 februari 2016
afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, tot
beloop van één/derde volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een volstort kapitaal van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
BESTUUR - BENOEMING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) de heer Alex Verzele, voornoemd;
2) de heer Frank Deboysere, voornoemd;
die verklaren 1) niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en
2) het mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerders en eventueel werkende vennoten is bezoldigd, tenware de
algemene vergadering anders zou beslissen.
Het bedrag van de bezoldiging wordt jaarlijks bekrachtigd door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bekendmaking geschiedt door en op kosten van de vennootschap die een rechtspersoon tot
zaakvoerder heeft benoemd.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en
moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand maart om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand maart van
het jaar tweeduizend achttien om tien uur.
De vennotenvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats binnen het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, in de
oproepingsbrief medegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en zal worden afgesloten op dertig september
van het jaar tweeduizend zeventien.
RESERVES – WINSTBESTEDING - LIQUIDATIESALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming  van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De vereffenaars zijn verplicht op tijdstippen, als in het Wetboek van vennootschappen voorzien, een
omstandige staat van de toestand van de vereffening aan de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel over te maken.
Vóór de afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers, indien voorhanden, voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de houders van effecten van de vennootschap verdeeld
worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen en rekening houdend met hun respectieve rechten.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Partijen verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " KEEX " alle verbintenissen overneemt die
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016.
Deze overname zal maar effect hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Fiscaal Kantoor Verhenne”, met zetel te 8700 Tielt, Schuiferskapelle-dorp 7 bus 2
en met ondernemingsnummer 0861.314.963, evenals aan haar medewerkers, aangestelden en
lasthebbers, om, in naam van de vennootschap, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, naar
aanleiding van het verlijden van onderhavige akte, al het nodige te doen om alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, administratie der belastingen, vergunningen en andere
overheidsdiensten, tot aan de herroeping door het bestuursorgaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd op ongezegeld papier om uitsluitend te dienen tot
inlassing in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


