





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRONDIG PROJECTBOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Binkomstraat(LUB) 68

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 19 december 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
 door:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TWOBE met zetel te 3221 Nieuwrode
(Holsbeek), Luttelkolen 11, ondernemingsnummer 0810.499.435; vertegenwoordigd ingevolge de
statuten door haar niet statutair zaakvoerder de heer Bart Baeten, geboren te Leuven op 15
september 1970, NN700915-317-87, wonende te 3221 Nieuwrode, Luttelkolen 11, benoemd bij
voormelde oprichting en ermee gepubliceerd.
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE WIELING , met zetel te 3210
Lubbeek, Staatsbaan 180, ondernemingsnummer 0466.266.924; vertegenwoordigd ingevolge de
statuten door haar niet statutair zaakvoerder, de heer Jozef Irma Louis Dauw, geboren te Leuven op
28 december 1958, NN581228-245-23 , wonende te 3210 Lubbeek, Staatsbaan 180 , benoemd bij
voormelde oprichting en ermee gepubliceerd.
3) De naamloze vennootschap THIUNAS met zetel te 3210 Lubbeek, Binkomstraat 68,
ondernemingsnummer 0454.471.922; vertegenwoordigd ingevolge de statuten door haar
afgevaardigd bestuurder mevrouw Christel Stevens, wonende te 3210 Lubbeek, Binkomstraat 68 ,
NN680313-034-55, herbenoemd op 25 juni 2014, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 8 oktober daarna onder nummer 14183226.
- onder de naam "GRONDIG PROJECTBOUW" met zetel te 3210 Lubbeek, Binkomstraat 68, en met
een onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. vijfenzeventigduizend euro (75.000€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
. volledig volstort werd;
.verdeeld is in 75 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door:
          *de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TWOBE die inbreng in speciën
deed ten bedrage van vijfentwintigduizend euro (25.000€) waarvoor haar 25 volstorte aandelen
worden toegekend
          *de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE WIELING die inbreng in
speciën deed ten bedrage van vijfentwintigduizend euro (25.000€) waarvoor haar 25 volstorte
aandelen worden toegekend
          *de naamloze vennootschap THIUNAS die inbreng in speciën deed ten bedrage van
vijfentwintigduizend euro (25.000€) waarvoor haar 25 volstorte aandelen worden toegekend
- met boekjaar lopend vanaf  1 januari  tot 31 december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2017);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van juni om 20 uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver-gadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerders voor de onbeperkte duur
worden aangesteld  1)de naamloze vennootschap THIUNAS voornoemd, met als vast

 *16326047*
Neergelegd
19-12-2016

0667863311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger mevrouw Christel Stevens, wonende te 3210 Lubbeek, Binkomstraat 68 ,
NN680313-034-55 ,2) en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE WIELING,
voornoemd met als vast vertegenwoordiger de heer Jozef Dauw wonende te 3210 Lubbeek,
Staatsbaan 180, NN581228-245-23 en 3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
TWOBE met zetel te 3221 Nieuwrode (Holsbeek), Luttelkolen 11, ondernemingsnummer
0810.499.435; met als vast vertegenwoordiger de heer Bart Baeten, geboren te Leuven op 15
september 1970, NN700915-317-87, wonende te 3221 Nieuwrode, Luttelkolen 11 ).
     De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, rechtstreeks of onrechtstreeks, in de breedst mogelijke zin :
a. verrichtingen te doen, met betrekking met tot onroerende goederen, zoals bijvoorbeeld en niet
beperkend : aankoop, verkoop, leasing, ruiling, bouwpromotie, projectontwikkeling, verhuring,
beheer, exploitatie, conceptuitwerking, onderhoud, coördinatie, toezicht op uitvoering van
bouwwerken, postorder, opmeting, schatting, expertise, oprichting, omvorming of ombouwing en
valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zowel gronden als gebouwen, in voorkomend
geval bij middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, renovatie, heropbouw of verbouwing, voorts
ook alle plaatsingen van kapitalen, en het beheer en de valorisatie van alle roerende en onroerende
goederen
b. het verlenen van adviezen zowel op financieel, economisch, commercieel, fiscaal, juridisch,
technisch en administratief gebied,de organisatie van bedrijven, alsmede het beheer en de
vertegenwoordiging van bedrijven, bovendien zal de vennootschap alle mogelijke financiële
handelingen kunnen stellen ten einde de verrichtingen, vallend binnen haar maatschappelijke doel, te
vergemakkelijken, zelfs in voordeel of voor rekening van derden opdrachtgevers, het aangaan van
kredieten; aan - en verkoop van meubilering en totale inrichting van onroerende goederen en
binnenhuisinrichting.
c. alle activiteiten uit te oefenen van beheerder van goederen die instaat voor het syndicschap van
onroerende goederen in mede-eigendom, kortom om op te treden als syndicus. 
d. alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of
verrichtingen te doen, die van aard zijn en verband houden met haar maatschappelijk doel,
rechtreeks of onrechtstreeks. 
e. de hierna volgende verrichtingen, alles in de meest ruime zin : 
- het uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerkzaamheden aan gebouwen en toebehoren
- alle grondwerken, aanleggen van terrassen, opritten enzovoort
- tuinaannemer in de meest ruime zin
- (eind)afwerking van gebouwen
- aannemer van metsel-, voeg-, chape- en betonwerken
- aannemer van dakwerken
- funderingswerken
- onderneming voor het optrekken  en afbreken van steigers en werkplatforms
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden
- onderneming voor het vlechten van ijzer en het aanbrengen van bekisting
- plaatsen  van vloerbekleding en wandbekleding van hout en andere materialen
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort, gyproc-werken
- montage van binnen- en buitenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren , vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort, inclusief maatwerk, plaatsing en
ontwerp
- installatie van stores, zonneschermen en vliegenramen
- isolatiewerkzaamheden
- elektriciteitswerken
- werfbegeleiding
- begeleiding bij de verkoop van onroerende goederen
- installatie van particuliere zwembaden
- sanitaire werken en loodgieterij
- werkzaamheden in verband met groene energie
- in het algemeen, alle werkzaamheden die vallen onder woningbouw in de meest ruime zin (inclusief
buiten- en binnenafwerking)
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening als voor
rekening en op risico van derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan tevens het mandaat waarnemen van bestuurder, directeur, zaakvoerder, vereffenaar of
andere gelijkaardige mandaten, mits daartoe in voorkomend geval een vaste vertegenwoordiger aan
te duiden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants , notaris (get)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


