





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADMIGEST SPRL

Rue Patenier 43
4100 Seraing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
D’un acte reçu par Maître Louis-Marie PÖNSGEN, Notaire de résidence à Ougrée (Seraing), en date
du sept décembre deux mille seize, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
1. Monsieur MAZY Henri Norbert Marcel Willy, né à Liège le quinze septembre mil neuf cent
cinquante-neuf, divorcé, domicilié à 4100 SERAING, rue Patenier 43.
2. Madame RIZZO Giuseppa, née à Grotte (Italie) le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois,
divorcée, domiciliée à 4100 SERAING, rue Patenier, 43.
3. La société privée à responsabilité limitée « PLANI INVEST SPRL », dont le siège social est établi
à 4100 SERAING, rue Patenier 43, Représentée par Monsieur MAZY et Madame gérants statutaires
de la société, suivant l’article 19 de l’acte constitutif reçu par le notaire soussigné, publié aux
annexes du Moniteur Belge du vingt et un octobre deux mille seize sous le numéro*16321610*.
ont requis le Notaire PÖNSGEN d'acter qu'elle constitue une Société Privée à Responsabilité Limitée
dénommée «ADMIGEST SPRL», dont le siège social sera établi à 4100 Seraing, rue Patenier, 43,
où seront tenus les documents sociaux et dont le capital est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS
EUROS (18.600 EUR) représenté par CENT (100) parts sociales, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir social.
La comparante déclare que toutes les parts sont souscrites par elle en intégralité et sont libérées à
concurrence de un/tiers soit  pour six mille deux cents euros -6.200€ et que les fonds affectés à la
libération des apports en numéraires précités ont été versés sur un compte spécial. Une attestation
justifiant ce dépôt a été remise au notaire instrumentant.
La comparante fixe les statuts de la société comme suit :
TITRE I : FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE
ARTICLE PREMIER : Forme - Dénomination :
 Il est formé par les présentes une société privée à responsabilité limitée qui sera régie par le Code
des sociétés et plus particulièrement par son LIVRE VI et par les présents statuts.
La société prend la dénomination de
«ADMIGEST SPRL»
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la société doivent contenir les indications suivantes : la dénomination de la société, la
mention «société privée à responsabilité limitée », en abrégé « SPRL » reproduite lisiblement et
placée immédiatement avant ou après le nom de la société, l'indication précise du siège social; les
mots « registre des personnes morales » ou les initiales « RPM », suivis du numéro d'entreprise et
de l'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
ARTICLE DEUX : Siège Social :
Le siège social est établi à 4100 Seraing, rue Patenier 43 et peut être transféré partout en Belgique,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte au présent article des statuts. Tout changement du siège social doit être
publié aux annexes du Moniteur Belge.

 *16325330*
Déposé
09-12-2016

0667603092

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
ARTICLE TROIS : Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers toutes opérations et prestations se rattachant directement ou indirectement au secrétariat
des services médicaux et de soins à domicile. Ceci comprend entre autres, les opérations reprises
dans la liste ci-dessous, sachant que cette dernière liste est énonciative et non limitative.
 Le traitement informatique de dossiers médicaux concernant les patients, la tarification au nom des
prestataires, facturation aux patients, aux tiers payants, aux laboratoires, l’édition d’attestations de
soins de santé et de pseudocodes, la remise à jour des tarifs INAMI, l’édition de registres INAMI,
l’élaboration des feuilles de route, des plannings de la semaine, l’établissement de listes des patients
et des soins ;
La gestion des dossiers avec et entre les différents intervenants : l’INAMI, les mutuelles, les
prestataires de soins, les patients, les hôpitaux ;
La gestion administrative du secrétariat au sens le plus large : travaux de dactylographie, accueil
téléphonique, tenues des agendas, organisation de rendez-vous, prise de notes, démarches vers la
Patientèle, organisation de planning de travail ;
L’accompagnement et le transport de personnes handicapées ou à mobilité réduite.
Ces prestations sont proposées prioritairement aux infirmiers, kinésithérapeutes, médecins,
dentistes, maisons médicales, maisons de repos, centres d’accueil pour personnes handicapées ou
toutes autres professions d’ordre médical et paramédical.
La société aura également pour objet à titre accessoire :
Le développement, l’achat, la vente, la gestion, la mise en valeur, la prise ou l’attribution de licences,
de brevets, de know-how, et autres droits intellectuels ;
La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement,
l’expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tous biens immobiliers et en général de quelque
nature, situés en Belgique ou à l’étranger ;
L’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce compris
notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille de valeurs mobilières pour son compte
propre uniquement ;
 La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge ou
étrangère, existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par voie d’apport, de
fusion ; de souscription et de commandite ;
 Le consentement de tous prêts, crédits et avances sous quelques formes que ce soit et pour
quelques durées que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une
participation ;
 La faculté de se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées que ce
soit, tous prêts, crédits et avance par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses
activités ;
 Celle de donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce ;
Celle d’exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de
liquidateur ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à en favoriser la réalisation ou le
développement.
ARTICLE QUATRE : Durée :
La société a été constituée pour une durée illimitée
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
TITRE II. CAPITAL - PARTS SOCIALES
ARTICLE CINQ : Capital :
            Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR), et
représenté par  CENT (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.  Les parts portent
un numéro d’ordre.
            ARTICLE SIX : Augmentation et réduction de capital :
            Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de
l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
            ARTICLE SEPT : Droit préférentiel :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
            Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze
jours à dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
            L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté
à la connaissance des associés par lettre recommandée.
            Les parts qui n'ont pas été souscrites en vertu de ce qui précède seront à nouveau offertes
aux associés ayant exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts
qu'ils détiennent respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par
la gérance, jusqu'à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se
prévale de cette faculté.
            Les parts qui n'ont pas été souscrites par les associés en vertu des alinéas qui précèdent ne
pourront l'être par des personnes non associées que moyennant l'agrément de la moitié au moins
des associés possédant au moins les trois/quarts du capital.
            ARTICLE HUIT : Appel de fonds :
            Les appels de fonds sont décidés souverainement par la gérance.
            Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts sociales que l'associé a souscrit.
            L'associé qui, après un préavis d'un mois, signifié par lettre recommandée, est en retard de
satisfaire au versement, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal, à dater
du jour de l'exigibilité du versement.
            Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recommandé de la gérance,
cette dernière pourra faire reprendre par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, conformément
aux statuts, les parts de l'associé défaillant. Cette reprise aura lieu contre paiement à l'associé
défaillant de septante-cinq pour cent du montant dont les parts seront libérées et à la société du
solde à libérer.
            Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au registre des associés,
la gérance lui fera sommation recommandée d'avoir dans les huit jours à se prêter à cette formalité.
A défaut de ce faire endéans ce délai, la gérance signera valablement en lieu et place de l'associé
défaillant.
            ARTICLE NEUF : Egalité des droits des parts :
            Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de
la liquidation.
            ARTICLE DIX : Indivisibilité des parts :
            Les parts sociales sont indivisibles.
            S'il y a plusieurs propriétaires d'un part sociale, la gérance a le droit de suspendre l'exercice
des droits y afférents jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette
part à l'égard de la société.
            Les droits afférents aux parts sociales grevées d'usufruit sont exercés par l'usufruitier, à
moins de convention contraire.
 
            ARTICLE ONZE : Innégociabilité des parts :
            Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présentes, des actes
modificatifs ultérieurs et des cessions qui seront régulièrement consenties.
            ARTICLE DOUZE : Registre des parts :
            Il sera tenu au siège social un registre des parts qui contiendra la désignation précise de
chaque associé et le nombre de parts lui appartenant avec l'indication des versements effectués.
            Le registre des parts contient :

    •  La désignation précise de chaque associé et le nombre des parts lui appartenant ;
    •  L’indication des versements effectués ;
    •  Les transferts de parts avec leur date, datés et signés par le cédant et le cessionnaire en cas de
cession entre vifs, par le gérant et le bénéficiaire  en cas de transmission pour cause de mort.
            ARTICLE TREIZE : Certificats d'inscription :
            Il sera remis à chaque associé un certificat d'inscription à son nom, extrait du registre des
associés et signé par le gérant, mentionnant le nombre de parts qu'il possède dans la société.
            Ces certificats ne sont pas négociables.
            En aucun cas ils ne peuvent être établis au porteur ou à ordre.
            ARTICLE QUATORZE : Cession des parts - Limite de cessibilité :
            Tant que la société ne comprendra qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie
de ses parts à qui il l'entend.
            Par la suite, aucun associé ne pourra céder ses parts entre vifs à titre onéreux ou gratuit ou
les transmettre pour cause de mort à une personne non associée, sans l'agrément de tous ses
coassociés, à peine de nullité de la cession ou de la transmission.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE QUINZE : Cession de parts entre vifs (Procédure d'agrément)
            I. - Au cas où la société ne comprendrait que deux membres, et à défaut d'accord différent
entre les associés, celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts sociales doit informer
son coassocié de son projet de cession par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms,
profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre des parts sociales dont la
cession est proposée, ainsi que le prix offert.
            Dans la quinzaine de la date de la lettre du cédant éventuel, l'autre associé devra adresser à
celui-ci une lettre recommandée, faisant connaître sa décision. IL n'est pas tenu de la motiver. Faute
par lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, sa décision est considérée
comme affirmative.
            II. - Si la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d'accord contraire entre
tous les associés, il sera procédé comme suit :
            L'associé qui veut céder une ou plusieurs parts sociales doit aviser la société par lettre
recommandée de son projet de cession, en fournissant sur la cession projetée les indications de
détails prévues à l'alinéa premier du paragraphe premier de cet article.
            Dans les huit jours de cet avis, la gérance doit informer par lettre recommandée chaque
associé du projet de cession en lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des
cessionnaires proposés, le nombre de parts sociales dont la cession est projetée ainsi que le prix
offert pour chaque part sociale, et en demandant à chaque associé s'il autorise la cession au ou aux
cessionnaires proposés par le cédant éventuel.
            Dans la quinzaine de cet avis, chaque associé doit adresser à la gérance une lettre
recommandée faisant connaître sa décision. Il n'est pas tenu de la motiver.
            Faute par lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, sa décision est
considérée comme affirmative.
            La gérance doit notifier au cédant éventuel le résultat de la consultation des associés, par
lettre recommandée, dans les trois jours de l'expiration du délai donné aux associés pour faire
connaître leur décision.
            Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts
sociales entre vifs, soit à titre onéreux, soit à titre gratuit, alors même que la cession aurait lieu en
vertu d'une décision de justice ou par voie d'adjudication aux enchères.
            L'avis de cession, point de départ des délais, peut être donné en ce dernier cas, soit par le
cédant, soit par l'adjudicataire.
           ARTICLE SEIZE : Recours en cas de refus d'agrément :
            Le refus d'agrément d'une cession ne donne lieu à aucun recours.
            Les associés opposants ont six mois à dater du refus pour trouver acheteur, faute de quoi, ils
sont tenus d'acquérir eux-mêmes les parts ou de lever l'opposition.
            En aucun cas, le cédant ne peut exiger la dissolution de la société.
            Le prix de rachat est fixé, sauf accord de toutes les parties intéressées, par un expert choisi
parmi les réviseurs inscrits au Tableau de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises.  A défaut d’accord
entre les parties quant à la désignation de l’expert, cette désignation est faite par Monsieur le
Président du Tribunal de Commerce de Eupen statuant en référé, à la requête de la partie la plus
diligente. 
            L’expert détermine le prix de rachat des parts sur base de leur valeur telle qu’elle résulte des
derniers comptes annuels clôturés au moment de l’événement donnant lieu au rachat (projet de
cession ou décès d’un associé), en tenant compte des plus-values et des moins-values occultes et
des éléments incorporels non actés dans les comptes.
            L’expert communique à la gérance son évaluation dans le mois de sa nomination, sous peine
de déchéance.  Sa décision n’est susceptible d’aucun recours.      
            Le prix est payable au plus tard dans l'année à compter du jour du rachat.
            ARTICLE DIX-SEPT : Situation des héritiers et légataires d'un associé décédé
            a) La société ne comprend qu'un associé :
            Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Si l'associé unique
n'a laissé aucune disposition de dernières volontés concernant l'exercice des droits afférents aux
parts sociales, les dits droits seront exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou
envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu'au partage des
dites parts ou jusqu'à la délivrance de legs portant sur celles-ci.
            Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, les dits
héritiers et légataires auront l'obligation, pour les dites parts sociales, de désigner un mandataire; en
cas de désaccord le mandataire sera désigné par le Président du Tribunal de Première Instance du
lieu où la société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
            A défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts
sociales non proportionnellement partageables sera suspendu.
            Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l'usufruit des parts d'un associé unique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

exerce les droits attachés à celle-ci.         
            b) La société comprend plusieurs associés :
            En cas de transmission des parts pour cause de mort, les héritiers et légataires de l'associé
décédé seront tenus, dans le plus bref délai, de faire connaître à l'autre associé (ou, si la société
compte plus de deux associés, à la gérance) leurs nom, prénoms, profession et domicile, de justifier
de leurs qualités héréditaires en produisant des actes réguliers établissant ces qualités à titre
universel ou particulier, et de désigner éventuellement celui d'entre eux qui remplira les fonctions de
mandataire commun, comme il est prévu à l'article dix des présents statuts.
            Jusqu'à ce qu'ils aient produit cette justification et qu'ils aient obtenu l'agrément des associés,
les ayants cause du défunt ne pourront exercer aucun des droits appartenant à ce dernier vis-à-vis
des associés survivants de la société; celle-ci suspendra notamment les paiements des dividendes
revenant aux parts du défunt et des intérêts des créances de ce dernier sur la société.
            Les héritiers, légataires, créanciers ou ayants-droit de l'associé décédé ne pourront sous
aucun prétexte s'immiscer dans les actes de l'administration sociale ni provoquer l'apposition des
scellés sur les biens et valeurs de la société ni requérir d'inventaire.
            Ils devront, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux inventaires, comptes, bilans et
écritures de la société, ainsi qu'aux décisions régulièrement prises par la collectivité des associés,
gérance et assemblée générale.
            Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des
présentes sont tenus de solliciter l'agrément des co-associés du défunt dans les formes et délais
prévus à l'article quinze ci-dessus.
            ARTICLE DIX-HUIT : Recours des héritiers ou légataires en cas de refus d'agrément :
            Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été
agréés comme tels ont droit à la valeur des parts transmises.
            Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste, adressée au gérant de
la société et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par le gérant aux divers associés.
            A défaut d'accord entre les parties, le prix et les conditions de rachat seront déterminés de la
manière indiquée à l'article seize, sans qu'il puisse être tenu compte des estimations d'un testament.
            Les parts rachetées seront incessibles jusqu'à paiement entier du prix.
            Si le paiement n'est pas effectué dans l'année à dater du décès, les héritiers et/ou légataires
seront en droit d'exiger la dissolution anticipée de la société.
 
TITRE III. GERANCE - CONTROLE
            ARTICLE DIX-NEUF : Gérance :
            La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés ou non parmi les associés.
            Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature
personnelle précédée des mots :
« société privée à responsabilité limitée, le gérant », les dits mots pouvant être apposés au moyen
d'une griffe.
            Le gérant ne doit se servir de cette signature que pour les besoins de la société, à peine de
révocation et de tous dommages-intérêts dans le cas où l'abus de la signature sociale aurait causé
un préjudice à la société.
            La durée de ses fonctions n'est pas limitée.
            Dans le cas où une personne morale serait nommée en qualité de gérant, celle-ci est tenue
de désigner un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission.
            Est nommée comme gérante statutaire : La société « PLANI INVEST SPRL », de 4100
SERAING, rue Patenier 43, numéro d’entreprise 0664.796.923. Les représentant(s) permanent(s) de
la société gérante auprès de la société             ADMIGEST SPRL sont désignés par la société
gérante.
            ARTICLE VINGT : Pouvoirs des gérants  :
            Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
d'administration et de disposition qui intéressent la société, pour autant que ces actes ne soient pas
réservés par la loi à l'assemblée générale.
            Il peut accomplir de manière isolée tous les actes de gestion journalière de la société.
            En cas de pluralité de gérants, l’assemblée générale détermine si ceux-ci doivent agir
ensemble ou séparément.
            ARTICLE VINGT ET UN : Délégation de pouvoirs :
            Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité déléguer leurs pouvoirs relatifs à la
gestion journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés
ou non associés, pourvu à cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance
des tiers.
            Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

permanents.
            ARTICLE VINGT-DEUX : Rémunération des gérants :
            Le mandat du gérant est exercé à titre gratuit ou onéreux selon décision de l’assemblée
générale.
            La rémunération du gérant pourra consister en une somme d’argent et/ou en avantages de
toute nature comme la mise à disposition d’un véhicule, d’un téléphone ou encore d’un immeuble ou
de toutes les charges y afférentes.
            Les frais et vacations faits par le gérant pour le service de la société pourront être
remboursés par celle-ci sur la simple production d’un état certifié et seront passés aux frais
généraux.
 
            ARTICLE VINGT-TROIS : Révocation d'un gérant :
sous réserve de ce qui est dit au point II. ci-dessous, un gérant peut être révoqué par l’assemblée
générale statuant conformément à l’article VINGT-HUIT des présents statuts.
Le ou les gérants nommés dans les présents statuts ou dans un acte modificatif de ceux-ci, ne
peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou pour motifs graves à apprécier par
les tribunaux.
La cessation des fonctions des gérants ou de l'un d'eux pour quelque cause que ce soit n'entraîne
pas la dissolution de la société.  Dans ce cas, celle-ci est administrée par le ou les autres gérants
subsistants, ou, si la société était administrée par un gérant unique, par un ou plusieurs nouveaux
gérants qui seront désignés d'urgence par la collectivité des associés convoqués sur l’initiative du
conseil de surveillance ou, à défaut, de tout associé et délibérant conformément à l'article vingt-huit
des présents statuts.
 
            ARTICLE VINGT-QUATRE : Contrôle :
            Conformément à l’article 141 du Code des sociétés et aussi longtemps que la société
répondra aux critères de la « PETITE SOCIETE » énoncés à l’article 15 dudit Code, il n'y aura pas
lieu de désigner un commissaire réviseur.
            Chacun des associés aura individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
opérations sociales.
            Il pourra se faire représenter par un expert-comptable.
            La rémunération de l'expert-comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son
accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
            Toutefois, lorsque la société ne répondra plus aux critères précités, le contrôle de la société
devra être confié à un ou plusieurs commissaires nommés par l'assemblée générale des associés
parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
 
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
            ARTICLE VINGT-CINQ : Composition et pouvoirs :
            Si la société ne compte qu'un associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale, conformément au prescrit des articles 267 et 279 du Code des sociétés.
            En dehors de cette hypothèse, l'assemblée générale, régulièrement constituée représente
l'universalité des associés. Les décisions prises par elle sont obligatoires par tous, même pour les
absents ou dissidents.
            L'assemblée a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéressent la
société.
            Elle a seule, le droit d'apporter des modifications aux statuts, de nommer le ou les gérants, de
les révoquer, d'accepter leur démission et de leur donner décharge de leur gestion, ainsi que
d'approuver les comptes annuels.
 
            ARTICLE VINGT-SIX : Date - Convocation :
            L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année soit au siège social, soit en tout
autre local désigné dans la convocation, le quatorze du mois de juin à dix-neuf heures.
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure.
            Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance,
chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième
du capital social.
            Dans ce dernier cas, les associés indiquent dans leur demande, les objets à porter à l'ordre
du jour et la gérance convoquera l'assemblée générale dans les huit jours de la demande.
            Les convocations pour toute assemblée générale sont faites par lettres recommandées à la
poste, contenant l'ordre du jour, adressées à chaque associé au moins quinze jours avant
l'assemblée.
            Toutefois, l'assemblée générale pourra valablement être convoquée suivant tous modes et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dans tous délais qui paraîtront opportuns à la gérance, et même oralement, lorsque la gérance aura
recueilli l'assentiment préalable et unanime des associés.
            De même, si tous les associés ont consenti à se réunir et s'ils sont tous présents ou
représentés ou ont émis leur vote par écrit, l'assemblée est régulièrement constituée sans qu'on ait
du observer de délai ni faire de convocations.
            ARTICLE VINGT-SEPT : Délibération :
            Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l'ordre du jour, sauf si
tous les associés sont présents ou représentés, et, dans ce dernier cas, si les procurations le
mentionnent expressément.
            L'assemblée générale ordinaire entend le rapport de gestion et, le cas échéant, le rapport du
ou des commissaires, établis conformément au prescrit légal et discute le bilan.
            La gérance répondra aux questions qui lui seront posées par les associés au sujet de son
rapport ou des points portés à l'ordre du jour et, le cas échéant, les commissaires à celles
concernant leur rapport.
            L'assemblée statuera sur l'adoption des comptes annuels et se prononcera par un vote
spécial, sur la décharge à accorder au gérant.
            ARTICLE VINGT-HUIT : Nombre de voix - Vote par écrit - Représentation :        
            a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.
            Le vote peut aussi être émis par écrit.
            Chaque part ne confère qu'une seule voix.
            L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre
de ses parts sous réserve des restrictions légales.
            Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale, s'il n'est pas associé lui-même et
s'il n'a le droit de voter.
            Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix,
un époux par son conjoint, le nu-propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur,
sans qu'il soit besoin de ces qualités.
            Conformément à l’article 63 du Code des Sociétés et sauf dans les cas prévus par celui-ci,
les règles ordinaires des assemblées délibérantes s'appliquent à l’assemblée générale.
            b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il
ne peut les déléguer.
            ARTICLE VINGT-NEUF : Procès-Verbal :
            a) En cas de pluralité d'associés, le procès-verbal de l'assemblée générale est signé par tous
les associés présents qui en manifestent le désir. Les expéditions ou extraits à produire en justice ou
ailleurs sont signés par un gérant, sauf dans les cas où les décisions de l'assemblée générale ont fait
l'objet d'un acte authentique.
            b) En cas d'associé unique, les décisions prises par ce dernier agissant en lieu et place de
l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
 
TITRE V. EXERCICE SOCIAL
            ARTICLE TRENTE : Exercice social :
            L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
 
TITRE VI. INVENTAIRE - BILAN - REPARTITION
            ARTICLE TRENTE-ET-UN: Inventaire - Bilan - Compte :
            A la fin de chaque exercice social, la gérance dressera un inventaire et établit les comptes
annuels conformément aux dispositions légales.
            La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion.
            Ce rapport de gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer
d'une manière fidèle l'évolution des affaires et la situation de la société.
            Le rapport comporte également des données sur les événements importants survenus après
la clôture de l'exercice et, pour autant qu'elles ne soient pas de nature à porter gravement préjudice
à la société, des indications sur les circonstances susceptibles d'avoir une influence notable sur son
développement.
            Les comptes annuels, le rapport de gestion et, le cas échéant, du commissaire, sont adressé
aux associés en même temps que la convocation.
            Les comptes annuels, accompagnés des pièces requises par la loi, sont déposés par les
soins de la gérance, dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée générale, au Greffe du
Tribunal du siège social où tout intéressé peut en prendre connaissance.
            ARTICLE TRENTE-DEUX : Affectation du bénéfice :
            L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges
sociales et amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Sur ce bénéfice net, il sera d'abord prélevé au moins cinq pour cent pour être affecté au
fonds de réserve légal; ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un
dixième du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à
être entamée.
            L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment
le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extra- ordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
            Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice,
l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne
permettent pas de distribuer.
            Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixée par
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
 
TITRE VII : DISSOLUTION - LIQUIDATION
            ARTICLE TRENTE-TROIS: Perte du capital – articles 332 et 333 du Code des sociétés :
            Si par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être, en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, sur dissolution
éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour. La
gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au siège
de la société, quinze jours avant l'assemblée générale. Si la gérance propose la poursuite des
activités, elle expose dans son rapport les mesures qu'elle compte adopter en vue de redresser la
situation financière de la société. Ce rapport est annoncé dans l'ordre du jour. Une copie en est
adressée aux associés en même temps que la convocation.
            Les mêmes règles sont observées si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant
inférieur au quart du capital social, mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par
le quart des voix émises par l'assemblée.
            Si l'actif net est réduit à un montant inférieur à SIX MILLE DEUX CENT EUROS (6.200 EUR)
tout intéressé peut demander la dissolution de la société au tribunal qui peut accorder un délai en
vue de régulariser la situation.
            ARTICLE TRENTE-QUATRE : Liquidation :
            Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par
les soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs
liquidateurs. Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les
parts sociales à concurrence de leur libération.
            Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les
liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
            Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
            ARTICLE TRENTE-CINQ : Scellés :
            En aucun cas et pour quelque cause que ce soit il ne pourra être requis d'apposition de
scellés sur l'actif de la société, soit à la requête des associés, soit à la requête de leurs créanciers,
héritiers ou ayants-droit.
 
TITRE VIII : DISPOSITIONS GENERALES
            ARTICLE TRENTE-SIX : Election de domicile :
            Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant ou mandataire social, commissaire
ou liquidateur, non domicilié en Belgique, est tenu d'y élire domicile et d'en aviser la société, faute de
quoi, il est censé avoir fait élection de domicile au siège social où toutes communications,
sommations, assignations ou significations peuvent lui être valablement faites, la société n'ayant
d'autre obligation que de recevoir l'information et de la tenir à disposition.
            ARTICLE TRENTE-SIX : Droit commun :
            Les parties entendent se conformer entièrement au Code des sociétés.
            En conséquence, les dispositions de ce Code auxquelles il ne serait pas licitement dérogé
par les présents statuts sont réputées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux
dispositions impératives de ce Code sont censées non écrites.
 
III.  D I S P O S I T I O N S     F I N A L E S E T     T R A N S I T O I R E S
            Les comparants déclarent que les décisions suivantes ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce, moment où la société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

acquerra la personnalité morale.
            Réunies en assemblée générale, les comparants décident que :
 Premier exercice social et assemblée générale :
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution  et se terminera le trente et un
décembre deux mille dix-sept.  La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux
mille dix-huit.
 
 Gérance :
L’assemblée décide que le mandat de la société PLANI INVEST SPRL, gérante statutaire, sera
rémunéré en fonction des résultats de la société. Le montant sera approuvé par l’assemblée
générale annuelle.
Le gérant pourra agir seul sans limitation de sommes pour engager valablement la société.
La société PLANI INVEST SPRL a désigné à titre de représentant permanent auprès de la société
ADMIGEST SPRL:
-           Madame RIZZO Giuseppa, née à Grotte (Italie) le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-
trois, divorcée, domiciliée à 4100 SERAING, rue Patenier, 43, gérante de ladite société.
 
Reprise des engagements au nom de la société en formation :
Les comparants décident que tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises antérieurement à ce jour, au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise d’effet n’aura lieu qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré avant enregistrement aux fins de publication
au Moniteur Belge et au greffe du Tribunal de Commerce.
Pièces déposées en même temps : expédition de l’acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


