





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POULEYN HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidslaan 9

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 13/12/2016, ter
registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken :
OPRICHTERS: 1/ De naamloze vennootschap GPL HOLDING S.A., vennootschap naar Luxemburgs
recht, gevestigd te L-8009 Strassen 19-21 Route d’Arlon, Building Serenity – Bloc A), ingeschreven
in het R.C.S.L. (registre de commerce des sociétés de Luxembourg) onder het nummer B 181.478.
Ondernemingsnummer 0548.945.269. Opgericht bij akte verleden voor notaris Alex Weber te
Bascharage (Groot-Hertogdom Luxemburg) op drie en twintig oktober tweeduizend en dertien,
gepubliceerd op 7 december 2013-  C nr 3109  -p 149213  in Memorial (Journal Officiel du Grand-
Duché de Luxembourg – receuil de sociétés et associations, waarvan de statuten, volgens verklaring
van de hierna genoemde vertegenwoordigers, tot op heden niet werden gewijzigd. Overeenkomstig
artikel twaalf van de statuten vertegenwoordigd door twee bestuurders, te weten: - een bestuurder 1 :
zijnde Geert Pouleyn, ..., wonende te 9870 Zulte (Olsene) Grote Steenweg 21; - een bestuurder 2 :
zijnde Ingrid Hoolants, woonplaats kiezende te 8009 Strassen ( GD de Luxembourg), Route d’Arlon
19-21 ); alhier vertegenwoordigd door de Heer POULEYN Geert, ..., wonende te 9870 Zulte
(Olsene), Grote Steenweg 21, krachtens alhier aangehechte onderhandse volmacht welke niet ter
registratie moet worden aangeboden. 2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
LAURENT POULEYN, met zetel te 9870 Zulte, Grote Steenweg 19. Ondernemingsnummer
0544.429.623 -  BTW BE 0544.429.623 RPR Gent Afdeling Gent Opgericht bij akte verleden voor
geassocieerd Notaris Nathalie Desimpel te Waregem in date van 08 januari 2014, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 januari 2014 onder nummer 20140124/0024691. Waarvan
de statuten sedertdien ongewijzigd zijn gebleven. Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig de
statuten door: De Heer Prat Laurent ...wonende te 9870 Zulte, Grote Steenweg 21, Handelend als
niet statutaire zaakvoerder daartoe benoemd bij de oprichting, gepubliceerd alsvoren. 3/ De besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid OLIVIER POULEYN, met zetel te 9870 Zulte, Grote
Steenweg 19. Ondernemingsnummer 0544.430.118 -  BTW BE 0544.430.118 RPR Gent Afdeling
Gent Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd Notaris Nathalie Desimpel te Waregem in date
van 08 januari 2014, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 januari 2014 onder
nummer 20140124/0024692. Waarvan de statuten sedertdien ongewijzigd zijn gebleven. Alhier
vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door: De Heer Prat Olivier ...wonende te 9870 Zulte,
Grote Steenweg 21, Handelend als niet statutaire zaakvoerder daartoe benoemd bij de oprichting,
gepubliceerd alsvoren.
INBRENG IN GELD. De comparanten verklaren en erkennen dat op de vijfentwintigduizend (25.000)
aandelen werd ingeschreven door comparanten en wel als volgt: - door voornoemde vennootschap
GPL HOLDING voor een bedrag van twee miljoen euro (2.000.000,00€), volledig volstort, waarvoor
haar twintigduizend (20.000) aandelen worden toegekend. - de voornoemde vennootschap
LAURENT POULEYN voor een bedrag van tweehonderd vijftigduizend euro (250.000,00€), volledig
volstort, waarvoor haar tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen worden toegekend - de
voornoemde vennootschap OLIVIER POULEYN voor een bedrag van tweehonderd vijftigduizend
euro (250.000,00€), volledig volstort, waarvoor haar

 *16325964*
Neergelegd
15-12-2016

0667742951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen worden toegekend  Overeenkomstig artikel 224 Wetboek
van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij een bedrag van twee miljoen
vijfhonderdduizend euro (2.500.000,00€) vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op
een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting onder nummer BE96 3630
3002 7705 bij de naamlo-ze vennootschap ING België te Waregem de dato twaalf december
tweeduizend en zestien. …
C. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN. De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle
verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor de rekening en ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting zijn aangegaan sinds één oktober
tweeduizend en zestien. Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de rechtsgevolgen
van de handelingen aangegaan na huidige akte en voor de neerlegging van huidige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel. Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders
mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt. …
STATUTEN. …Artikel l – Naam  De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam : "POULEYN HOLDING". Artikel 2 – Duur De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel
waar de vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van
Vennootschappen. Behoudens door de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3 
Zetel. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8570 Anzegem, Nijverheidslaan 9. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening
houdend met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsb-lad bekendgemaakt. De vennootschap mag in
gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentscha-ppen, depothuizen of comptoirs
oprichten. Artikel 4  Doel. De vennootschap heeft tot doel: •onderneming voor het vervaardigen van
alle schrijn- en timmerwerk , meubilair in  alle materialen onder meer in hout, metaal en kunststoffen ;
•de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van alle schrijn- en timmerwerk  en
meubilair ;•het optreden als tussenpersoon in de handel ; •Het bevorderen van de oprichting van
vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te richten vennootschappen; de
vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst of
afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschapen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant of
analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; •zij kan alle brevetten, licenties en vergunningen  aankopen,
overdragen en uitbaten en alle genotsrechten terzake toestaan; •zij kan in het kader van de realisatie
van haar maatschappelijk doel  leningen of kredieten toestaand aan vennootschappen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen
of haar aval verlenen, • het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen
zowel in roerende als in onroerende goederen.  Binnen dit kader : - overgaan tot het aankopen,
onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of
effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere
roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen ; overgaan tot het aankopen,
verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren, in huur nemen of
leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. •Het besturen van vennootschappen welk
doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over
ondernemingen  en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of
analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen ; •het verlenen
van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, daartoe behoren assistentie op gebied van management, engineering, consulting,
merchandising en franchising, technisch, commercieel en administratief beheer en advies ; Zij mag
alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.  De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden voor zover toegelaten, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 5 – Kapitaal Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
twee miljoen vijfhonderdduizend euro (2.500.000,00€) vertegenwoordigd door vijfentwintigduizend
(25.000) gelijke aandelen, zonder nominale waarde. … Artikel 8 - Aandelen op naam  Register 
Overdracht. De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register
van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen;   2. De gedane
stortingen; 3. De overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de levenden, door
de zaakvoerder en door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens overlijden. Bij de
inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.   
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk recht bij de
verdeling van de winsten en het resultaat van de vereffening. De aandelen zijn ondeelbaar.     Zijn er
verschillende eigenaars van een aandeel, dan mag de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen, totdat een enkel persoon is aangeduid als eigenaar van het aandeel
ten aanzien van de vennootschap.     De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en
naakte eigendom toebehorende aandelen zullen door de vruchtgebruiker uitgeoefend worden,
behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en naakte eigenaar … Artikel 15 
Benoeming - Ontslag.   De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan, om
gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. De opdracht van de
zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe uitsluitend bevoegd,
niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend. Artikel 16 - Bestuur. De zaakvoerder zal
overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Ven-nootschappen, alle handelingen van be-stuur
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, en dit in
de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens
de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende
zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Artikel 17  Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht. Artikel 18 - Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid van een college van
zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechte-lijke aard heeft
dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van
Vennootschappen na te leven. … Artikel 20  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene
vergadering. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over alle aangelegen-heden die tot haar bevoegdheid behoren  en die
geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene
verga-dering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten te beraad-slagen en te
besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderin-gen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle machten van de algemene
vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die
handelt als algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden. Artikel 23  Bijeenroeping  Bevoegdheid  Verplichting. De
zaakvoerder(s),en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten
de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaak-voerder(s) en de
commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
aangete-kende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris,
certificaathouders en obligatiehouders, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf
van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen. De bij wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventuele commissaris, alsook aan andere personen die erom verzoeken. Op elke algemene
vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijge-houden. Artikel 24  Vertegenwoordiging van
vennoten. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordi-ging en met name van
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. … Artikel 26  Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of meer aandelen op naam
toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van
verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap
slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de
gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden
rechten geschorst. … Artikel 30 - Stemmen per brief. In afwijking van artikel 280 Wetboek van
Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet schriftelijk of per brief mogen
uitbrengen.… Artikel 31  Boekjaar  Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één
januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.     Op het einde van elk boekjaar worden de
boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek van Vennootschappen. Artikel 30 
Bestemming van de winst  Reserve. De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het
geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in
achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht. … Artikel 31  Benoeming van
vereffenaars. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffe-naar. De algemene vergadering van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffe-naars
benoemen, of ontslaan. De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de
voorzitter van de Rechtbank van Koophandel. Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars. De
vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit. …
OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien
. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar achttien. 2.Benoeming
zaakvoerder. De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap: De Naamloze Vennootschap GECHRIBO, met zetel te 8500 Kortrijk, Voorstraat 38,
BTW plichtige BTW BE 0859.577.673 RPR Gent, afdeling Kortrijk Opgericht bij akte verleden voor
Notaris Xavier Deweer te Zulte op twee juli tweeduizend en drie, gepubliceerd in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van achttien juli tweeduizend en drie, onder nummer 20030718/0079998.
Waarvan de statuten ongewijzigd zijn gebleven. Alhier vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger: De heer POULEYN Geert, ... wonende te 9870 Zulte (Olsene), Grote Steenweg
21. 3. Commissaris. De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet
overschreden heeft. Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissa-ris.
SLOT VAN DE AKTE.… 5. Volmacht administratie. De comparanten geven hierbij volmacht aan de
BVBA Kantoor Loyson & Co te 8790 Waregem, Henri Lebbestraat 60, en diens aangestelden en/of
medewerkers wordt aange-steld tot bijzon-dere lasthebber voor het vervullen van alle formalitei-ten
ten overstaan van het ondernemersloket, de BTW, de registratie-com-missie en alle andere officiële
instanties.
…VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD : expeditie van de akte dd 13.12.2016 met onderhandse
volmacht
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


