





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BV BOUWWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 12

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op zeven november
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer VAN ERK Christiaan Victor Gabrielle, echtgescheiden, geboren te Lier op 18 februari
1966, wonende te 2970 Schilde, Gouwberg 24.  
2. De heer BERTELS Wim Gummarus Josée, ongehuwd, geboren te Lier op 4 augustus 1974,
wonende te 2242 Zandhoven (Pulderbos), Boskant 50. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “BV BOUWWERKEN”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, bouwen, verbouwen,
verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren, exploiteren en onderhouden
van onroerende goederen, de expertise, de agentuur en leasing inzake onroerende goederen, het
optreden als promotor in alle mogelijke onroerende realisaties, projectontwikkeling;
- als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers;
- projectontwikkeling, studie, organisatie, bemiddeling en raadgeving voor bouwwerken, leidingbouw,
tunnelbouw en ondergrondse doorpersingen;
- verkaveling;
- de aanneming van schilder-, decoratie-, en spuitwerken, behangen, plaatsen van vloerbekleding,
ontmossen en spuiten van daken, het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en
monumenten;
- klein- en groothandel, kopen en verkopen, verhandelen, vervaardigen, plaatsen en herstellen van
alles wat betrekking heeft op de binnenhuisinrichting, bemeubeling, bevloering, schildering,
decoratie, aankleding en verfraaiing van huizen, interieurs, industriële en openbare gebouwen en
burelen, vervaardigen en plaatsen van gordijnen en overgordijnen, kopen en verkopen van stoffen,
textiel, verven, onderhoudsproducten en allerhande gebruiks- en verbruiksartikelen,
decoratiematerialen en –artikelen;
- het leggen van kabels en diverse leidingen, grondwerken, draineringswerken, plaatsen van
afsluitingen, plaatsen van ijzerwerk, bouwen van stellingen en invoegen en reinigen van gevels,
kleine herstellingen, plaatsen van gyprocplaten, plaatsen van sierschouwen, leggen van chapes,
plaatsen van warmte- en geluidsisolatie, leggen van parketvloeren, plaatsen van dakgoten, leggen
van klinkers en kasseien van opritten en terrassen, plaatsen van ramen en deuren, plaatsen van
keukens, vloerafwerking en wandbekleding, behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten.
Dit alles in de meest uitgebreide zin, niets uitgezonderd.

 *16322815*
Neergelegd
08-11-2016

0665838880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
doel of die zouden kunnen bijdragen om de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of om
het uit te breiden. De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig of bijhorend doel n streven, of waarvan het doel in samenhang
met het hare of voor haar eenvoudig nuttig zou kunnen zijn. Zij kan ook opdrachten uitoefenen in
andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of vereffenaar, zij kan tevens borg stellen of
zakelijke zekerheden
verlenen aan derden. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het
even welke andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten,
verenigingen en vennootschappen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die
eenzelfde, aanvullende of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking ervan.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2240 Zandhoven,
Langestraat 12.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt TWEEHONDERDDUIZEND EURO (€ 200.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door TWEEDUIZEND (2000) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/tweeduizend (1/2000) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerders: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De heer VAN ERK Christiaan Victor Gabrielle, geboren te Lier op 18 februari 1966, wonende te
2970 Schilde, Gouwberg 24. 
2. De heer BERTELS Wim Gummarus Josée, geboren te Lier op 4 augustus 1974, wonende te 2242
Zandhoven (Pulderbos), Boskant 50. 
die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan SYMONS Accountancy BVBA, maatschappelijke zetel te 2970 Schilde,
Turnhoutsebaan 253 bus 2, vertegenwoordigd door de heer J. Symons, accountant, ieder het recht
om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen
bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse
belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake
voordoen in de toekomst
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


