





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Siodlak en Co

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestersteenweg 23

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Bart Vankrun-kelsven te Leopoldsburg op vijftien
september tweeduizend zestien blijkt dat een Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten.
1. De heer SIODLAK Raymond Daniel Romain, geboren te Genk op twaalf juni negentienhonderd
vierenvijftig, rijksregisternummer 54.06.12 023-17, identiteitskaartnummer 592-2363148-18,
echtgenoot van mevrouw MOLENBERGHS Laurette Hendrika, wonende te 3970 Leopoldsburg,
Diestersteenweg  23.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, gewijzigd bij akte verleden voor notaris
Drieskens Bart te Houthalen-Helchteren op drieëntwintig april tweeduizend en negen en nadien niet
meer gewijzigd zoals verklaard.
2. De heer SIODLAK Daan Rik, geboren te Lommel op vierentwintig mei negentienhonderd
éénennegentig, ongehuwd, wonende te 3970 Leopoldsburg, Diestersteenweg 23,
rijksregisternummer 91.05.24 309-44, identiteitskaartnummer 591-4719372-36.
Benaming.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt
SIODLAK en CO.
Maat-schappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Diestersteenweg 23.
Maatschappelijk doel 
De vennootschap heeft als doel:
In het groot en in het klein, voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
in België en in het buitenland: de algemene uitoefening van de tandheelkunde en alle bijhorigheden
ervan, evenals het uitvoeren van alle activiteiten ermee verband houdend, en meer in het bijzonder
de aan- en verkoop, de verhuren, de huurkoop van produkten, materialen en apparatuur, die
rechtstreeks of onrechtstreeks ermee verband houden.
De erelonen worden geïnd voor rekening van de vennootschap en vormen voor haar een opbrengst
op de resultatenrekening.
De vennootschap mag haar activiteiten uitbreiden tot alle takken die aanverwant zijn met de hiervoor
vermelde goederen en diensten.
De vennootschap kan haar maatschappelijk doel verwezenlijken door inbreng of onderschrijving,
deelname of versmelting met, of door alle andere vormen van samenwerking met alle andere
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, welke een zelfde, gelijkaardige of aanverwant
doel nastreven.
Zij mag alle daden stellen en alle verrichtingen doen, zowel financiële, roerende en onroerende
bewerkingen, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de maatschappelijke
doeleinden.
De vennootschap mag tevens alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit een

 *16318795*
Neergelegd
15-09-2016

0662640355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goed huisvader, en zo dit niet de vorm
van een aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Deze bepalingen zijn niet beperkend doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/ honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Maat-schappelijk boekjaar.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Gewone algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om twintig (20) uur.
Bestem-ming van de winst.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer SIODLAK Raymond Daniel Romain  geboren te Genk op
twaalf juni negentienhonderd vierenvijftig, wonende te 3970 Leopoldsburg, Diestersteenweg  23,
voornoemd.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
e. geen commissaris te benoemen
g. Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Boekhoudkantoor Wilfried Stevens te 1970 Wezembeek-Oppem, Gergelstraat 43, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Neergelegd met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest
Notaris Bart Vankrunkelsven te Leopoldsburg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


