





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUALITY CONCEPTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mijnschoolstraat 87

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 3
november 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “QUALITY
CONCEPTS”.

    1.  De enige vennoot-oprichter :
De heer KAYA Mustafa, geboren te Beringen op 23 augustus 1978, (NN. 78.08.23-067.64),
echtgenoot van mevrouw CAKIR Zeynep Tugba, geboren te Beringen op 2 februari 1984, wonende
te 3582 Beringen (Koersel), Mijnschoolstraat 87.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"QUALITY CONCEPTS".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Beringen-Koersel, met als eerste adres:
Mijnschoolstraat 87.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
- Rennovatiewerken in de meest ruime zin
- Interieurwerken in de meest ruime zin
- Bouwactiviteiten in de meest ruime zin
- Het bouwen, aankopen en verkopen en verhuren van onroerende goederen in de meest ruime zin
- Adviesverlening omtrent de bouwsector
- Het uitbaten van een textielwinkel in de meest ruime zin
- Het uitbaten van een klerenwinkel in meest ruime zin
- Het aankopen en verkopen van goederen in de meest ruime zin
- Het uitbaten van een winkel in de meest ruime zin
- het aankopen en verkopen van roerende goederen in de meest ruime zin
- Aankoop, verkoop en bemiddeling van snoep, in de meest ruime zin
- Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
- Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
- Transportbedrijf, van lichamelijke goederen en personen, in de meest ruime zin
- Marktkramer, in de meest ruime zin
- Groothandel in groenten en fruit, met uitzondering van consumptieaardappelen
- Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit
- Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enzovoorts)
- Groothandel in alcoholische en andere dranken
- Groothandel in tabaksproducten
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren
- Bezorgen van expresvracht, enzovoorts

 *16322970*
Neergelegd
09-11-2016

0665880155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer
- Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven
- Besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie
- Het uitbaten van een slagerij, in de meest ruime zin
- Aankoop en verkoop van handelsgoederen, in de meest ruime zin
- plaatsen van vloer- en wandtegels;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei;
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- groothandel in huismeubilair;
- groothandel in kantoormeubelen;
- detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in meubels;
- de kleinhandel in inbouwkeukens;
- de kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers;
- de kleinhandel in kantoormateriaal en –meubelen;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling
en klimaatregeling;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbedekking van andere materialen;
- plaatsen van behang;
- schilderen van gebouwen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het schilderen van metalen constructies;
- het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- schilderen van civieltechnische werken;
- glaszetten;
- het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzovoort van glas;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- groothandel in weefsels, stoffen en fournituren;
- groothandel in huishoudtextiel en beddengoed;
- de groothandel in garen;
- de groothandel in weefsels en stoffen;
- de groothandel in huishoudlinnen en beddengoed;
- de groothandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen, enzovoort;
- de groothandel in fournituren: naaigaren, band, lint, enzovoort;
- groothandel in overig textiel;
- groothandel in werkkleding;
- groothandel in onderkleding;
- groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding;
- de groothandel in kleding, inclusief sportkleding;
- de groothandel in bontwaren;
- groothandel in kledingaccessoires;
- groothandel in schoeisel;
- groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- de groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
- de groothandel in audio- en videoapparaten;
- de groothandel in grammafoonplaten, CD’s, al dan niet bespeelde audio- en videocassettes,
enzovoort;
- de groothandel in elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
- groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers;
- groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- groothandel in porselein en glaswerk;
- groothandel in reinigingsmiddelen;
- de groothandel in behang en muurbekleding;
- de groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
- groothandel in parfumerieën en cosmetica;
- de groothandel in toiletartikelen;
- groothandel in tapijten;
- groothandel in verlichtingsapparatuur;
- groothandel in uurwerken en sieraden;
- groothandel in kranten, boeken en tijdschriften;
- groothandel in kantoor- en schoolbenodigdheden;
- de groothandel in papierwaren, kantoor- en schoolbehoeften;
- groothandel in papier- en kartonwaren;
- groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- de groothandel in vaat- en glaswerk;
- de groothandel in bestekken en huishoudelijke artikelen van metaal;
- de groothandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten en vloerbekleding, inclusief tapijten;
- groothandel in spellen en speelgoed;
- groothandel in lederwaren en reisartikelen;
- groothandel in andere consumentenartikelen, niet elders genoemd;
- de groothandel in muziekinstrumenten;
- de groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren;
- de overige groothandel in consumentenartikelen, niet elders genoemd;
- groothandel in machines voor de textielindustrie en in naai- en breimachines;
- groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;
- groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
- de groothandel in verf en vernis;
- de groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
- de groothandel in vlakglas;
- de groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort;
- de groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
- groothandel in hout;
- de groothandel in onbewerkt hout;
- de groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
- de groothandel in panelen en platen, parket, enzovoort;
- de groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- groothandel in behang, verf en woningtextiel;
- groothandel in vlakglas;
- groothandel in vloer- en wandtegels;
- groothandel in sanitair;
- groothandel in overige bouwmaterialen;
- groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterwerk en verwarming;
- de groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
- de groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukkern, rubberslangen, enzovoort;
- detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen;
- de kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort;
- detailhandel in breigarens, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in breigarens;
- de kleinhandel in materiaal voor de vervaardiging van tapijten, tapisserieën;
- de kleinhandel in fournituren: naaigaren, band, lint, naalden, enzovoort;
- detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen, enzovoort;
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte kleiner dan vierhonderd vierkante meter;
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met ene
verkoopsoppervlakte groter dan vierhonderd vierkante meter;
- detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;
 - Tegelplaatser ; Schilder; Electricien, Dakwerker; plaatsen ramen en deuren, installatie sanitair,
afbraakwerken, metselwerken, voegwerken
- de kleinhandel in tapijten en vloermatten;
- de kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort;
- de kleinhandel in behang;
- de kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel;
- detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerwerk, vaatwerk;
- detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, niet elders genoemd;
- de kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- de gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot woninginrichting;
- de kleinhandel in huishoudelijke artikelen, niet elders genoemd;
- detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in spellen en speelgoed;
- detailhandel in damesbovenkleding in specialiseerde winkels;
- de kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor dames;
- detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren;
- detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in baby- en kinderkleding;
- detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding;
- detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, enzovoort;
- detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en
kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal d(textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen
(algemeen assortiment);
- detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
- detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
- detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in reukwaren en cosmetica;
- de kleinhandel in toiletartikelen;
- detailhandel in uurwerken en sierraden in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in uurwerken en horloges;
- de kleinhandel in sierraden en edelsmeedwerk;
- hotels en dergelijke accommodatie;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service)
conferentieoorden;
- hotel en motels, met restaurant;
- jeugdherbergen en jeugdverblijfcentra;
- jeugdherbergen en berghutten;
- vakantieparken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vakantiecentra en –dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen);
- gites, vakantiewoningen en –appartementen;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen;
- de verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven, enzovoort;
- gastenkamers;
- vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, niet elders genoemd;
- de vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen;
- overige accommodaties voor kortstondig verblijf, niet elders genoemd;
- kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen;
- kampeerterreinen;
- overige accommodatie;
- het verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers,
enzovoort;
- eetgelegenheden met volledige bediening;
- restaurant van traditionele type;
- de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restaurantwagens;
- Het aankopen, verbouwen, verhuren en verkopen van onroerend goed, in de meest ruime zin
- Omvat het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren,
met uitzondering van hout
- Het organiseren van evenement en cursussen
- Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin
- Installatie, opvolging verkoop van hard- en software in de meest ruime zin
- Het geven van vorming in de meest ruime zin
- Restauratie van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin
- Vloer- en muurbedekking
- Aannemer schrijnwerker – timmerman
- Algemene aannemer
- Aan en verkoop van nieuwe en occasie wagens en van andere auto-onderdelen, in de meest ruime
zin
- Uitbaten van een garage, in de meest ruime zin
- Uitbaten van een carwash
- Uitbaten van een reisbureau en touroperator, in de meest ruime zin
- Verhuurdienst, in de meest ruime zin
- Uitbaten van een bakkerij en slagerij, in de meest ruime zin
- Elektriciteitswerken, in de meest ruime zin
- Dakwerken
- Verwarmingswerken, zowel verkoop als installaties
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Schrijnwerk van hout of van kunststof
- Montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of kunststof
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of kunststof
- De montage van serres veranda’s enzovoort in hout of kunststof
- Vervaardiging van meubels
- Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij als
agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- De coördinatie van alle onderaannemingen die betrekking hebben met de bouw, in de meest ruime
zin
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeel-kundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium.
- De vennootschap kan optreden als veiligheidscoördinator op de bouwwerven.
- Alle verrichtingen die betrekking hebben met ruwbouw.
- Het leggen van houten vloeren en aanverwanten.
- De import en export van handelsgoederen in de meest ruime zin van het woord
- De groot en kleinhandel van bouwmaterialen
- De vennootschap kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als
vereffe-naar aangesteld worden. Zij kan tevens borg staan voor derden, zowel voor derden, zowel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
- Voegwerken
- Transport van goederen en mensen, in de meest ruime zin
- Het uitbaten van een restaurant of cafe of tankstation
- Bouw van daken
- Het plaatsen van chape
- Stukadoorswerken
- Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk
- Optrekken van ruwbouw
- Installatie van waterleidingen
- Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoorts in hout of
kunststof
- De montage van serres veranda’s enz. in hout of kunststof
- Het reinigen van gebouwen
- De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende    en  
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen als in het buiten-land, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
- Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is.
- Houdstermaatschappij van aandelen.
- Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin worden geïnterpre-teerd.
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZES-HONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal:
               a)    verslagen
In uitvoering van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen:
a/         heeft bedrijfsrevisor, de heer Werner Van den Keybus, vertegenwoordigend de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van
den Keybus – Van der Jeught” met zetel te 2000 Antwerpen, Tabakvest 87,  een verslag opgemaakt
over de inbreng in natura op 3 oktober laatst;
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA QUALITY CONCEPTS, bestaat uit bedrijfsmateriaal
en voorraad met een waarde ten belopen van 14.600,00 Euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
    3.  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waarde bepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de fractiewaarde van de uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Zoals blijkt uit het verslag van de zaakvoerders zullen er ter vergoeding van de inbreng in natura 146
nieuwe aandelen worden uitgegeven.
Het bestuursorgaan van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van het
ingebrachte bestanddeel en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen die als vergoeding voor de inbreng in natura worden uitgegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wij willen er ten slotte aan herinneren dat deze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de regelmatigheid en billijkheid van de verrichting of met andere woorden dat ons verslag
geen “fairness opinion” is.
Opgesteld te Antwerpen
op 3 oktober ‘16
BV BVBA Van den Keybus – Van der Jeught
vertegenwoordigd door de heer W. Van den Keybus
Bedrijfsrevisor
b/  heeft de oprichter in een bijzonder verslag het belang van deze inbreng uiteengezet.
                  b)    inbreng
Volgende inbrengen werden gedaan:
                                                        A. - IN NATURA
Door de heer Kaya Mustafa, van volgende bestanddelen: slijpmachine accu, boorhamer accu,
schroef en boormachine, slag schroevendraaier accu, schroefautomaat, bradschietpistool,
handcirkelzaag accu, multi tool accu, afkortzaag, accu boor en schroef 10,8 v, accu slagschroef 10,8
v, accu wipzaag 10,8 v, accu cirkelzaag 10,8 v, kruislezer, multi tool 220v, stofzuiger Karcher,
schropzaag, laminaatsnijder, plooiladder, werfradio, slijper 230, slijper 125, compressor 50l, laser
meter, kruislaser Bosch, menger, statief, afkortzaag, compressor 24 l stanley, mini cirkelzaag Wors,
boormachine 12v Worx, wipzaag Black & Decker, Opel Vivaro W0LFACA66V651302(01).
Deze voorraadlijst bedraagt veertienduizend zeshonderd euro (€ 14.600,00) en is in het dossier van
de bedrijfsrevisor opgenomen.
                                                           B. - IN GELD
Door de heer Kaya Mustafa, vierduizend euro (€ 4.000,00).
Als vergelding voor deze respectievelijke inbrengen worden aan de comparant, de heer Kaya
Mustafa, ter vergelding van de inbreng in speciën, honderd (100) aandelen toegekend, volledig
volgestort.
VOLSTORTING
Elk aandeel werd volledig betaald, zodat het ganse kapitaal volgestort is en ter beschikking staat van
de vennootschap.
Het bedrag van vierduizend euro (€ 4.000,00) werd ge-deponeerd op een bijzondere rekening BE10
3630 3522 6804 geopend bij ING Etterbeek, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 2 november 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
De heer KAYA Mustafa, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Mijnschoolstraat 87, die verklaart te
aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde donderdag van de
maand juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf heden tot aan de neerlegging
van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel, onder de
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, O.R.T. Fiduciaire, vertegenwoordigd door de heer Taner
Oru, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Guido Gezellelaan 57, met bevoegdheid tot delegatie, gelast
om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn
met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook
eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe
en indirecte belastingen en het sociaal secretariaat.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : : - expeditie van de oprichtingsakte
                                                  - verslag van de bedrijfsrevisor
                                                  - verslag van de oprichters.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


