





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architectenvennootschap BERNARD DERVEAUX

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Limburg Stirumlaan 11

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Jean Henrist, notaris te Ronse, vervangende Meester
Philippe Flamant te Ronse, van 23 november 2016, neergelegd voor registratie blijkt dat :
De Heer DERVEAUX Bernard Anne-Marie Luc, geboren te Vilvoorde op 26 april 1986 (nationaal
nummer 860426-313-62), ongehuwd, gedomicilieerd en wonende te 1780 Wemmel, de Limburg
Stirumlaan 11.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Architectenvennootschap BERNARD DERVEAUX”
met zetel te 1780 Wemmel, de Limburg Stirumlaan 11.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Derveaux Bernard, die hij op
heden voor een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) volstort; De inbreng in
geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere rekening BE44 0017 8704 5245, zoals blijkt uit
het door de voormelde financiële instelling afgeleverde bankattest van 14 november 2016. De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO
(12.400,00 €) .
STATUTEN
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam ‘Architectenvennootschap BERNARD DERVEAUX’. 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1780 Wemmel, de Limburg Stirumlaan 11.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten. 
De vennootschap heeft tot doel:
-het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
-de studie en het maken van alle bouwplannen of urbanistische projecten;
-de leiding, de coördinatie en het toezicht op alle bouwwerken of constructievormen;
-het verstrekken van adviezen en raadgevingen terzake;
-het beheer van onroerende goederen en alle daarmee verbonden rechtshandelingen, mits dit
beheer niet wordt uitgevoerd onder de vorm van een agentschap of zakenkantoor;
-het verlenen van diensten als expert inzake schadegevallen in de bouwsector;
-het uitoefenen van activiteiten als technisch adviseur bij gerecht expertises. Om haar doel te
verwezenlijken zal de vennootschap alle daden en verhandelingen mogen stellen, in België en in het
buitenland, die niet in strijd zijn met de burgerlijke aard van de vennootschap en de deontologische
regels van de Orde van Architecten; zij zal door alle middelen mogen samenwerken of deelnemen
aan alle burgerlijke vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, in de

 *16323983*
Neergelegd
24-11-2016

0666657838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mate dat zij dezelfde deontologische regels eerbiedigen. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, of voor rekening van derden. Inzake
opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten
vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk
bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de
vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
Behoudens de wettelijke of reglementair voorziene beperkingen, mag de vennootschap alle
handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel. De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die
onverenigbaar is met het architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
De architectenvennootschap moet kunnen investeren en beleggen in (on)roerende goederen voor
zover dit kadert binnen een normaal patrimoniumbeheer. De architectenvennootschap mag
voornoemde activiteiten uitoefenen voor zover steeds de volgende voorwaarden worden nageleefd: 

    •  het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
    •  volgens het beheer van een goede huisvader;
    •  de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd
door 186 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en
volstort bij de oprichting ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Het aantal vennoten is onbeperkt.
Minstens één vennoot is architect.  Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de Orde
van architecten of op een lijst van stagiairs.
Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen niet
als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk voorziene
afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen evenmin als
vennoot aanvaard worden.
Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap:
Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten
uitoefent.
Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de helft
van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten.   Zij kunnen
bovendien slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd
aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de kandidaat-
vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een architect betreft,
de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit.  Indien de kandidaat-vennoot beroepsactief is, doch
niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden gebracht van zijn
beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als  architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten
conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen hun
nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. 
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden ofwel
aan een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit mits
voorafgaande goedkeuring door de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
In geval de vennootschap slechts één aandeelhouder telt, beslist deze vrij tot overdracht onder
levenden van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen, onder voorbehoud dat de verkrijgers van
de aandelen het beroep van Architect uitoefenen en als dusdanig voorkomen op de lijsten van de
Orde van Architecten, of een daarmee niet-onverenigbaar beroep uitoefenen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot of straf van
nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch overgedragen wegens overlijden, dan met
de toestemming van al de andere vennoten, die een voorkeurrecht bezitten voor de overname van
de bedoelde aandelen. Aandelen kunnen slechts worden overgedragen aan personen die het beroep
van Architect uitoefenen en als dusdanig voorkompen op de lijst van de Orde van Architecten, of een
daarmee niet-onverenigbaar beroep uitoefenen.
De aandelen zijn ondeelbaar. 
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan de zaakvoerder volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden gehouden op 31 mei om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder inventaris
op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, dit
alles onverminderd de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen en dit alles voor zover
wettelijk vereist.
Van de winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijk reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden
om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerder(s) / bestuurder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is /
zijn beschouwd als  vereffenaar(s). De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de
bevoegde Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
 
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaan-sprakelijkheid te laten
verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
De zaakvoerders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen
die optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de
betaling van de verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
zaakvoerders hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor iedere schuld die uit de tienjarige
aansprakelijkheid voortvloeit.
                                                               OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van  het Wetboek van
Vennootschappen de schulden en verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 maart 2016 en deze overname zal
slechts uitwerking hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
De oprichters hebben bevestigd met betrekking tot de overname van de verbintenissen van de
architect-natuurlijke persoon door de architect-rechtspersoon, dat de verzekeringspolis van de
beroepsaansprakelijkheid van de  architect-rechtspersoon voorziet in de dekking in de tijd van de
beroepsaansprakelijkheid voor de periode tussen het aangaan van de verbintenissen door de
architect-natuurlijke persoon en de overname ervan door de architect-rechtspersoon
(anterioriteitsrisico).
1.Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste inventaris en jaarrekening zullen opgemaakt worden op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
3. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één :
Tot deze functie wordt benoemd :

    •  de Heer Derveaux Bernard, voornoemd,
Administratieve volmacht
Door de voltallige vergadering wordt bijzondere volmacht gegeven aan de BV  BVBA “MEDAER”,
met zetel te 1930 Zaventem, Hoogstraat 113, met ondernemingsnummer 0808.813.120, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van allerhande
administratieve formaliteiten in verband met onderhavige oprichting.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Philippe HENRIST.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/1
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


