





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CENTRAL EXPRESS

Avenue de la Chasse 135
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Dirk De Landtsheer, notaire à Schaerbeek en date du vingt et un novembre
deux mille seize, il résulte que : 1. Monsieur LAFONTAINE Arnaud Laurent Jean Roger, né à Paris
13ème arrondissement le 15 février 1975, domicilié à 45000 Orléans, 6 Quai du Fort Allouaume et 2.
Monsieur YESSAD Mobarek, né à Alger le 19 juillet 1974, domicilié à 45400 Fleury Les Aubrais, 13
rue Marcel Cachin, ont constitué une société privée à responsabilité limitée et en ont arrêté les
statuts d'où il est extrait ce qui suit :
I. La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée et elle est dénommée
"CENTRAL EXPRESS".
II. Le siège social est établi à Etterbeek (1040 Bruxelles), avenue de la Chasse 135.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique, en respect avec les lois linguistiques en vigueur,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
III. La société a pour principal objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, exclusivement en son propre
nom et pour son propre compte :
- Transport routier de marchandise, national et international.
- Courrier express
- La vente en gros et en détail de tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes,
conserves, fines herbes, produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, article de ménage
et articles cadeaux, épices, herbes aromatiques, de vidéothèques, locations de produits de
divertissements, films er tout autre produit assimilé, tous textiles en général, vêtement divers,
chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large ; tous produits de
l’artisanat en général, tapisseries, y compris les articles du tiers-monde ; tous les articles de
parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage, ainsi que savons et détergents ;
tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières ; tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration,
machines industrielles ; de montres, articles en métaux précieux et bijoux ; tous appareils
électroménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles imprimés ou enregistrés
permettant leur lecture, vision ou audition ; assistance en programmation, cours d’informatiques,
assistance en logiciels informatiques, conseils et assistance dans le domaine de l’informatique, tous
matériels de bureau et de l’informatique ; matériaux de construction, matériel électrique et
électronique, sanitaires et le transport national et international de marchandises et de personnes
pour son compte et pour autrui.  Travaux de jardinage.  Appareil électronique, satellite. 
- La fabrication ainsi que l’exploitation de :
     - tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimentaires et non alimentaires ;
     - la production ainsi que la commercialisation de tous produits issus de l’agriculture.
- Tous travaux de bâtiment non réglementés.

 *16323808*
Déposé
22-11-2016

0666580535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’exploitation de tous snack-bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, cabarets,
discothèques, buffets, vestiaires pour public, location de places, salles d’organisation de banquet et
service traiteur ; La messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques, cybercafé, internet et
de photocopies, de laboratoire de développement photos, d’atelier de tournage, d’affutage et de
rectification de pièces mécaniques ; de taxis, courrier express, transport national et international de
marchandises et de personnes pour autrui, car-wash, station-service (tous carburants tels que
mazout, diesel, gaz, etcetera), garage avec atelier de réparation et négociant de véhicules à moteur
neuf et d’occasion, établissement de démolition, entretien et dépannage, montages, démontages de
pneus et équilibrage des roues ainsi que l’achat, la vente, l’import, l’export en gros et/ou en détail de
pièces automobiles neuves ou d’occasion et accessoires automobiles ; d’un salon de coiffure ; de
salons lavoir, salons de thé, petits travaux de bâtiment non réglementés.  Commerce ambulant.
- L’assistance aux entreprises générales de bâtiment. 
- La réparation de tous les articles électroménagers, électroniques, tels que télévision, radio, vidéo,
etcetera.
- La société peut exercer comme activité les travaux d’urbanisme, la conception d’immeuble, l’étude
et la réalisation de travaux d’architecture, la peinture, ma maçonnerie, l’électricité, la toiture,
serrurerie, la menuiserie, le plafonnage, le cimentage, la plomberie, la charpenterie, me menuiserie-
charpenterie.
- La promotion immobilière, les transactions immobilières, les financements des projets.
- L’installation d’appareil électrique, électronique ainsi que de satellite.
- La société peut également :
     - Fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment : le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits
travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance.
     - Effectuer toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement au commerce, à la fabrication, la location l’achat, la vente en gros ou en détail, le
courtage, l’importation et l’exportation, soit pour son propre compte, soit pour le compte d’un tiers.
– marchés publics.
La société pourra, tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une manière générale, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, à la réalisation de son objet social.  Elle
pourra exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer çà
une telle activité de quelque façon que ce soit.  Elle peut participer dans ou se fusionner avec
d’autres sociétés ou entreprises qui peuvent contribuer à son développement ou à la croissance de
son entreprise.  La société peut grever ses biens immobiliers d’une hypothèques et affecter en gage
tous ses autres biens en ce compris le fonds de commerce, elle peut accorder son aval pour tout
emprunt, ouverture de crédit et autres engagements tant pour elle-même que pour tout tiers quel qu’il
soit, à condition qu’elle y ait elle-même un quelconque intérêt.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut se porter caution pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens
en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
IV. La société est constituée pour une durée indéterminée.
V. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par cent
(100) parts sociales représentant chacune un centième de l’avoir social.
Les parts sociales sont souscrites en espèces par Monsieur LAFONTAINE Arnaud Laurent Jean
Roger, 80 parts sociales soit pour quatorze mille huit cent quatre-vingts euros et par Monsieur
YESSAD Mobarek, 20 parts soit pour trois mille sept cent vingt euros. Toutes les parts sont libérées
pour un tiers par virement au compte BE70 3630 3610 1925 ouvert auprès de la Banque ING
Belgique.
VI. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le gérant sera censé être nommé sans
limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans
que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
VII. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième jeudi du mois de juin à dix-huit heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La première assemblée générale
ordinaire aura lieu en 2018.
VIII. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent
acte et finira le 31 décembre 2017.
IX. Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
X. En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Nomination
Les fondateurs ont nommé comme gérant non statutaire pour une durée indéterminée, Monsieur
LAFONTAINE Arnaud qui a accepté. Le mandat du gérant est exercé à titre gratuit.
 (suivent les signatures)
POUR EXTRAIT ANALITIQUE CONFORME
Délivré dans le but d’être présenté en vue de l’inscription d’une entreprise à la Banque-Carrefour des
Entreprises auprès d’un guichet d’entreprises
 
Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


