





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PENTAPHARMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slableedstraat 2E

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Veurne.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op veertien
november tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de benaming “PENTAPHARMA”, met maatschappelijke zetel te 8630 Veurne,
Slableedstraat 2E tussen:
1. De heer VANDENBERGHE, Chris Henri Victor Cornelius, geboren te Nieuwpoort op vijf juni
negentienhonderd drieënzestig, echtgenoot van mevrouw Maes Dominique, wonende te 8660 De
Panne, Dorpsstraat 2. 
2. De heer BAES, Kris Johan Stefaan, geboren te Veurne op twintig augustus negentienhonderd
drieënzeventig, echtgenoot van mevrouw Blanckaert Leen, wonende te 8670 Koksijde, Jan Van
Looylaan 5.
3. De heer TRYPSTEEN, Kristiaan Alfons, geboren te De Panne op vierentwintig maart
negentienhonderd achtenvijftig, echtgenoot van mevrouw Vivier Lieve, wonende te 8660 De Panne,
Zeelaan 126 /0201. 
4.  De heer DECRU, Geert Charles Jean, geboren te Koekelare op negen juni negentienhonderd
eenenzestig, echtgenoot van mevrouw Houvenaghel Pascale, wonende te 8670 Koksijde,
Ijslandvaardersstraat 40. 
5. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "UNIPHARM", met
maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Zeelaan 62.
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder ondernemingsnummer 0893.852.030.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Vincent Van Walleghem, te Koksijde (Sint-Idesbald),
op drieëntwintig november tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad van elf december daarna, onder het nummer 20071211/0178287.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel negenendertig van de statuten, door haar
gedelegeerd-bestuurder, zijnde de heer Decru Geert, voornoemd, daartoe benoemd in de
oprichtingsakte.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van TWINTIG DUIZEND EUR (20.000,00
EUR) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/tweehonderdste ieder.
INBRENG IN GELD.
1. De heer Vandenberghe Chris, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
VIERDUIZEND EUR (4.000,00 EUR), waarvoor hem veertig (40) aandelen worden
toegekend.                                           40,-
2. De heer Baes Kris, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
VIERDUIZEND EUR (4.000,00 EUR), waarvoor hem veertig (40) aandelen worden
toegekend.                                                40,-
3. De heer Trypsteen Kristiaan, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van

 *16323278*
Neergelegd
16-11-2016

0666417120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VIERDUIZEND EUR (4.000,00 EUR), waarvoor hem veertig (40) aandelen worden
toegekend.                                           40,-
4. De heer Decru Geert, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
VIERDUIZEND EUR (4.000,00 EUR), waarvoor hem veertig (40) aandelen worden
toegekend.                                                40,-
5. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "UNIPHARM", voornoemd, alhier
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd-bestuurder, zijnde de heer Decru Geert, voornoemd,
verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van VIERDUIZEND EUR (4.000,00 EUR), waarvoor
haar veertig (40) aandelen worden toegekend.        40,-
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
totaal: TWINTIG DUIZEND EUR                20.000,00 EUR
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE68 7370 4594 8034 bij de KBC Bank NV geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PENTAPHARMA” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op veertien november tweeduizend
zestien dat mij is overhandigd.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één oktober tweeduizend zestien. Deze
overneming van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “PENTAPHARMA”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne, Slableedstraat 2E.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, in België of in het buitenland :

    •  het verlenen van diensten inzake octrooien, merken, modellen en andere intellectuele
eigendomsrechten die daarop betrekking hebben in de ruimste zin. Deze diensten kunnen onder
meer bestaan uit adviesverlening en opleiding op dit gebied, aanvraag, deponering en bescherming
van octrooien, onderzoek naar en studie van anterioriteiten, de uitvoering van expertises,
betwistingen, de studie en het opstellen van alle overeenkomsten;
    •  projectontwikkeling en nijverheidsstudiën, de aan-, verkoop en controle van goederen en
diensten voortvloeiend uit deze studiën met inbegrip van invoer en uitvoer van en naar het
buitenland;
    •  marketing en branding in de ruimste zin van het woord zoals o.a. maar niet beperkend:
        •  de positionering, ontwikkeling, verdeling en implementatie van merken.
        •  de studie en ontwikkeling van een  merkstrategie, merkpositionering en merkarchitectuur.
        •  het uitvoeren van stakeholdersstudies
        •  de commercialisering van diverse producten
    •  het oprichten, overnemen en uitbaten van apotheken, aankoop en verkoop, in- en uitvoer,
fabricatie in het groot en in het klein van scheikundige, farmaceutische en para-farmaceutische
artikelen;
    •  de handel en groothandel in drogisterij-parfumerie,  schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-,
laboratorium-, optische en onderhoudsartikelen en aanverwante producten en diensten;
    •  de aankoop, verkoop en bereiding, in het groot of in het klein, van dermatologische producten en
preparaten;
    •  de aankoop, verkoop en bereiding in het groot of in het klein van homeopathische producten en
kruiden;
    •  de aankoop, verkoop en bereiding in het groot of in het klein van veeartsenijproducten;
    •  het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het uitbaten van thuiszorgwinkels;
    •  iedere handelsbedrijvigheid welke met de gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin
genomen;
    •  het verlenen van allerhande dienstverlenende functies aan apothekers, fabrikanten en
leveranciers van geneesmiddelen, farmaceutische, dermatologische en homeopathische producten,
zoals het verlenen van advies, het uitvoeren van studies, het uitvoeren van administratieve taken
enz…
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan verschaffen
of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:

    •  de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
    •  het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of -ondernemingen; evenals het verlenen van alle managementbijstand en
het uitoefenen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
    •  het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
    •  in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
    •  alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties;
    •  het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan natuurlijke of
rechtspersonen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie. De vennootschap
mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden,
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00), en is verdeeld in
tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de vennoot te vorderen. De prijs voor
de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens
tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit genomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vastgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bevoegdheden zaakvoerder
De vennootschap wordt in rechte, als eiser en als verweerder, ten aanzien van derden, en in alle
akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris
vereist is, rechtsgeldig vertegenwoordigd door elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, zonder dat
zij dienaangaande ten opzichte van derden moeten laten blijken van een voorafgaande beslissing
van de zaakvoerders.
In afwijking hiervan wordt de vennootschap in een aantal voorbehouden materies slechts
rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
De voorbehouden materies zijn:

    1.  het aanvaarden van bestellingen, onder alle mogelijke vormen, en met name ingevolge
aankoop of import, met inbegrip van de bankverrichtingen die hiermee gepaard gaan, van alle
farmaceutische producten, in de ruimste zin, waarvan de waarde honderd duizend euro (100.000,00
€) overschrijdt;
    2.  het aangaan van investeringen, het sluiten van onderaannemingscontracten, het indienen van
aanbiedingen, offertes of aanbestedingen, het sluiten van verzekeringsovereenkomsten, dan wel alle
andere overeenkomsten in naam en voor rekening van de vennootschap;
    3.  openen van rekeningen bij de post, banken en andere krediet- en financiële instellingen in
naam van de vennootschap. Het doen van verrichtingen op deze rekeningen voor een bedrag dat
honderd duizend euro (100.000,00 €) (in één of meerdere samenhangende verrichtingen)
overschrijdt, onverminderd het bepaalde in onderhavig artikel sub (ii);
    4.  tekenen, verhandelen en endosseren voor rekening van de vennootschap van alle
handelspapieren, wissels, mandaten, cheques, orderbriefjes en gelijkaardige documenten die een
bedrag van honderd duizend euro (100.000,00 €) overschrijden;
    5.  kwijting verlenen in naam en voor rekening van de vennootschap met betrekking tot
handelingen zoals vermeld in onderhavig artikel (i) t.e.m. (iv);
    6.  het sluiten van dadingen;
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden tegenworpen tegen derden.
volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
bijeenkomst – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de laatste zaterdag van de maand juni om achttien uur, moet een jaarvergadering
gehouden worden.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag
van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes
maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd:
- De heer TRYPSTEEN, Kristiaan Alfons, geboren te De Panne op vierentwintig maart
negentienhonderd achtenvijftig,
echtgenoot van mevrouw Vivier Lieve, wonende te 8660 De Panne, Zeelaan 126 /0201, 
die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet;
- De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "UNIPHARM", met
maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Zeelaan 62.
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder ondernemingsnummer 0893.852.030.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, zijnde de heer VANDENBERGHE
Chris, voornoemd, die alhier tussenkomt en uitdrukkelijk verklaart in zijn hoedanigheid van vaste
vertegenwoordiger van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "UNIPHARM",
voornoemd, het mandaat van zaakvoerder in de besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid "PENTAPHARMA" te aanvaarden.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zullen
optreden als volmachtdragers van de gezamenlijk vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en van het Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden de eerste
zaterdag van de maand juni tweeduizend achttien te achttien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


