





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vereniging zonder winstoogmerk

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Langstraat 122

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

 Statuten De Haarkar " Les deux cheveux" VZW
 Art. 1. De naam is DE HAARKAR *LES DEUX CHEVEIIX" VZV/.
 Art. 2. De vereniging is gevestigd te 2l4A Borgerhout, Langstraat 122, gelegen in het
 arrondissement Antwerpen.
 Art. 3. De vereniging heeft als doel het algemeen welzijn te bevorderen door middel van het
 aanbieden van gratis kappersbeurten aan 2 verschillende doelgroepen. Men kan De Haarkar
 particulier aan huis of op het werk bestellen. Dan komt men met de haarkar ter plaatse en voert men
 alle taken uit die ook door een reguliere huiskapster uitgevoerd worden. Alle winsten die daarop
 gemaakt worden zullen dienen om de pnlzente drukken bij het kappen van zij die het het hardste
 nodig hebben. Alle commerciële activiteiten zullen uitgevoerd worden met het oog op
 hulpverlening Íum de tweede doelgroep. Deze doelgroep bestaat uit onder andere mensen die niet
 kapitaalkactrtig genoeg zijn om op regelmatige basis aandacht te besteden aaÍI een verzorgd
 uiterlijk. Ik som even op;
 . thuislozen
 . daklozen
 . drank en drugsverslaafden
 . Asielzoekers
 . erkendevluchtelingen
 . moeders voor moeders . leden van armoedeplatformen zoals "rechtop v-zw"
 . leerlingen van open school of huis van het Nederlands
 . prostifuees met een zwaÍe verslavingsproblematiek
 De financiering van deze hulpverlening kan via verschillende kanalen gebeuren. Bijvoorbeeld via
 de inkomsten van de eerste doelgroep, de subsidiëring van de VZ\M via de erkende kanalen, en de
 subsidiëring van de organisaties die instaan voor het in contact komen met de desbetreffende
 doelgroep. Deze kunnen de activiteiten van het particulier thuiskappetziu maar ook
 inkomstenwerving door het kappen op markÍen, festivals en de openbare weg. Dit steeds door
 middel van voorlegging van de nodige documenten voor ambulante activiteiten. Ook catering, wc
 madammen en dergelijke kunnen uitgevoerd worden in naam van de VZW en dit met het oog op
 fondsenwerving om de werking van de YZW te kunnen garanderen.
 Art.4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
 Art. 5. De vereniging kan eventueel het dagelijks bestuur laten uitvoeren door een externe
 werknemer en dit onder een bediendecontract volgens de barema's van het P.C. 329.01 sociaal
 cultureel werk.
 Art. 6. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap,
 met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, kornt uitsluitend van de effectieve

 *16302742*
Neergelegd
31-01-2016

0647657221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 leden. De wettelijke bepalingen zijn uitsluitend op de effectieve leden toepasselijk. Toegeteden
 leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van deVZW. Ze hebben geen
 stemrecht op de algemene vergadering. Met de term "lid" in deze statuten wordt enkel verwezen
 naar de effectieve leden. Het aantal beperkt zich tot 10.
 Art.7. Als lid kan eenieder toetreden die wordt voorgedragen door de raad van bestuur, en wordt
 goedgekeurd door de algernene vergadering met meerderheid van stemmen. Het verzoek tot
 toetreden moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur.
 Art. 8. Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
 kt. 9. Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad
 van bestuur ter kennis gebracht worden.
 Raad van bestuur
 Art. 10. De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur van drie leden.
 fuL ll. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur. Zd
 zrjn ten allen tijde door de algemene vergadering afzetbml
 Art.12. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter. De voorzitter roept de raad bijeen en
 z;tde vergadering voor" Hij/zij ondertekent ook de notulen die van elke vergadering zijn
 opgemaakt.
 AÍt. 13. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.Blj staking van stemmen beslist
 de voorzitter.
 Art.14. De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden behalve deze die door de wet
 uitsluitend voor de algemene vergadering zijn behouden.
 Art. 15. De raad van bestuur kan alle handelingen van bestuur verrichten en daden van beschikking
 stellen. De vereniging kan verbonden worden door een handtekening van de voorzitteg2
 bestuurders, of de externe werknemer in opdracht van de voorzitter.
 Art. 16. de raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen van het dagelijks
 besturen van de vereniging op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders, of
 een ander persoon, die aI dan niet lid is van de vereniging, zijnde een externe werknemer. De raad
 van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, secretaris en penningmeester kiezen en een
 functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is.
 Art.17. De raad kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder begrepen maar
 niet beperkÍ tot het benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen
 van huishoudelijke reglementen. De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die
 niet uitdnrkkelijk door de wet of door deze statten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden,
 en onder eer: koop, verkoop en ruil van roerende eo onroerende goederea, huur-en
 verhuurovereenkomsten zonder beperking van duur, alsmede alle andere overeenkomsten, zelfs
 minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen; het aanvaarden van gelderq
 aÍmgaÍm van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijk waarborgen; voorts afstand van
 alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting
 van alle inschrijvingen, beslag, en verzet. De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op
 zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één der bestuurders. Door de bestuurders wordt geen
 persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun
 aansprakelijkheid is beperkt tot het vennrllen van de hun gegeven opdracht en tot de
 tekortkomingen in hun bestuur. Ook het aanstellen van een externe bezoldigde werknemer ter
 bevordering van de goede werking van het dagelijks bestuur kan noodzakelijk blijken, met inbegrip
 van het overdragen van de gedeelde ofvolledige bevoegdheid.
 Art. 18. De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan
 overdragen aÍm een andere bestuurder, en die, behalve met de hem door de raad van bestuur
 gegeven bijzondere opdrachten, met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende
 zaken en de dagelijkse briefivisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en
 ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke
 ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening
 van de gedelegeerd bestuurder. Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en
 bijzonder opdrachten vervallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van
 twee bestuurders sÍrmen, waaronder de gedelegeerd bestuurder. Bestuurders die namens de raad
 optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of enige machtiging. Is
 echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene vergadering
 vereist, dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
 Art. 19. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuiuders. De
 vergaderingen worden voorgezeten dor de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afivezigheid,
 door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afinezigheid, door de oudste van de aarrwezige
 bestuurders. Beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de
 aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
 voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. De notulen worden gehouden i een daartoe
 bestemd register; zij worden ondertekend dor de voorzitter en de secretaris van de desbetreflende
 vergadering. Uittreksels en afschriften worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
 ALGEMENE VERGADERING
 Art.2A. De Algemene Vergadering is samengesteld uit maximum 10 effectieve leden en is bevoegd
 voor de punten bepaald in de wet vm27 jurri 1921.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art.2l. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Alle
 effectieve leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit
 geschiedt schriftelijk, per telefax of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 Art.22. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij dien
 ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris of bij diens ontstentenis, belet of afivezigheid,
 door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de
 secretaris van de raad van bestuur niet beschikbaar, afirezig of belet is en twee stemopnemers. De
 agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan,
 kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de
 gedelegeerd bestuurder. De algemene vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor de benoeming
 en afzetting va de commissarissen en het bepalen van hun bezoldigingen, de kwijting aan de
 bestuurders en commissarissen, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal
 oogmerk en alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 Art.23. De besluiten worden genomeí bd gewone meerderheid van de aanwezige en
 vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de
 stem van de voorzitter van de vergadering.
 Art.24. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de
 vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de
 secretaris en de leden die het wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en dor de
 secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 Art.25. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden
 mondeling of bij gewone briefter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet
 voorgeschreven bekendmakingen.
 BEGROTINGEN, REKENINGEN
 Art.26. Het boekjaar van de vereniging loopt van I januari tot 31 december. Bij het einde van elk
 boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor
 het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
 saldo vergroot het vennogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden
 of anderszins aÍm de leden worden uitgekeerd.
 ONTBINDING, VEREFFENING
 Art.27.In geval van vrijwillige ontbinding benoernt de algemene vergadering, of bij gebreke
 daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars, zíjbepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van
 vereffening
 Art. 28. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering vm de schulden, overgedragen
 aan de vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft;
 njner verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of
 verdeelt aj de activanaar goedvinden; z4ner geen, danworden de goederen overgedragen aan de
 vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij
 komt.
 Art. 29 . Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni l92l en de
 gebruiken inzake de verenigingen van overeenkomstige toepassing. Aldus goedgekeurd door de
 algemene vergadering gehouden te Borgerhout op 29 januari tweeduizend zestien.
 Peter Grote, voorzitter;
 Van den Brande Anke, secretaris:
 Ann Kennis, penningmeester :
 )
 *
 VZW De Haarkar'oles detx cheveux"
 LEDENREGISTER
 1. PeterGrote,geborenteMlrijkop2Tjanuari lggz,Langstaat 122,214A Borgerhout
 92012737575
 2. AnnKennis,geborenteEtterbeek op23 juf,ilg7z,Dorpsstraat88,bus z,zgs}Kapellen,
 72062330475
 3. Anke Van den Brande, geboren te Soest (D) op 19 sqtember 1978, Justitiestraat 83, 2018
 Antwerpeq 78091937280
 29 januan20l6
 VZW de haarkar o'les deux cheveux"
 Getekend door de voorzitter, Peter grote
 a
 YZW De Haarkar "les deux cheveux"
 Langstraat 122
 2140 Borgerhout
 BTïti NR : in aanwaarg
 Proces verbaal van de raad van bestuur op29 jawaan20l6
 de raad van bestuur heeft op haar vergadering van 2910112016 overeenkomstig de statuten beslist
 dat de taakverdeling binnen de raad van bestuur als volgt zal worden uitgeoefend:
 Voorzitter: Grote Peter, Langstraat 122,2140 Borgerhout Geboren te Wilrijk op2l jarr:uali' 1992
 92012737575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Penningmeester: Kennis Ann, geboren te Etterbeek op 23 ïtnt 1972, Dorpsstraat 88, bus 2,2950
 Kapellen, 72062330475
 Secretaris: Van den Brande Anke,geboren te Soest (D) op l9 september 1978, Justitiestraat 83, 2018
 Antwerpen, 7 809 193 7 280
 De bestuurders evenals de dagelijks bestutrders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen zijn
 toegekend in de statuten.
 YZW De Haarkar "les deux cheveux"
 Langsfiaat 122
 2140 Borgerhout
 Proces verbaal van de algemene vergaderingop29januari 2016te Borgerhout
 29 jartuari20l6 te
 t
 o
 Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de
 volgende personen aangesteld als bestuurders:
 Voorzitter: Grote peter, Langstraat 122,2144 Borgerhout, geboren te V/ilrijk op 27 januai 1992
 92012737575
 Penningmeester: Kennis, Anneke, geboren te Etterbeek op 23 jl;rnt 1972, Dorpsstraat 88, bus 2,2950
 Kapellen, 72062330475
 Secretaris: Van Den Brande Anke,geboren te Soest (D) op 19 september 1978, Justitiestraat 83,
 20 I 8 Antwerpen, 7809 1937280
 De bestuurders worden voor onbepaalde tijd benoemd. Hun mandaat zal eindigen na de beslissing
 op een algemene vergadering.
 De bestuurders zullen, evenals de dagelijks bestuurder, de bevoegdheden uitoefenen die hen in de
 statuten is toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 Borgerhout, 29 januari 20 | 6
 Voorzitter, Grote Peter: i,
 YZW De Haarkar "les deux cheveux"
 Langstraat 122
 2140 Borgerhout
 '" m
 Federale Overheidsdienst
 Justitle
 A
 B
 ln alle gevallen in te vullen
 Bekend te maken tekst in de
 bijlagen bij het
 MOD 2.2
 ln te vullen door de grifÍie
 Blz(n)
 Tarief Oprichting
 Tarief Wijziging
 Gratis bekendmaking
 l
 I \renanig[ngen,
 ter griÍfie voegen
 Niet invullen bij
 Bij voorkeur het adres
 van de hoofdvestiging
 in Be§ië opgeven
 Enkele tips
 Wanneer er geen zetel ín België is, het adres van de vestigingseenheid in België opgeven
 Straat:
 Nr:
 Postcode :
 De fac{uur voor deze bekendmaking wordt automatisc*t gestuurd naar het onder 4" vermelde adres.
 lndien het facturatieadres verschillend is, gelieve hieronder in te vullen
 Benaming
 Dienst
 Naam
 Straat
 Nr
 Postcode
 Bus:
 Gemeente:
 Bus:
 Gemeente:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Taal : Nederlands
 Ond. Nr.:
 - De tekst wordt op een leesbare wijze getypt of gedrukt zonder schrapping noch verbetering.
 - Hij mag het voorgedrukte kader niet overschrijden, noch staan op de voor de grifÍies of het
 Staatsblad voorbehouden zones.
 (KBO) en/of tot
 bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
 ldentificatie
 1" Ondernemingsnummer :
 2' Benaming
 (voluit) :
 (verkort) :
 Evt. lettenroord :
 3" Rechtsvorm :
 Andere :
 4' Zetel:
 Nr:
 Postcode:
 Land :
 De Haarkar « les deux cheveux »
 - Maak uw keuze -
 vereniging zonder winstoogmerk
 Langstraat
 122 Bus: 1
 2'140 Gemeente: Borgerhout
 België
 - Elke tekst moet door de worden ondertekend.
 eno
 m MOD2.2
 ln de biilagen bii het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
 na neerlegging van de akte ter griffie
 Zetel:
 Onderwerp akte :
 Tekst
 Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrurnenterende
notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
 bevoegd de vereniging, stichting of organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
 Verso: Naam en handtekening.
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 i
 It_------*
 I
 I

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 l
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 Voorbehouden
 aan het
 Belgísch
 Staatsblad
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 I
 Tm
 Federale Overheidsdienst
 Justitie
 MOD 2.2
 Verneldingen voor de griffie
 lngeschraen Ergriffievan de ldrbankvan koophandd lan
 Ondernemingsnummer :
 Op
 Zegelvan de rechtbank Visum van de griffier
 {-) Voor alle
 natuurlijke personen
 het Rijksregisternummer,
 Bis-registernummer voor
 niet-veólijftouders
 of ondememingsnummer
 voor rechtspersonen
 ("") Voor de OFP, de
 uitvoering van het algemeen
 beleíd van het organisme
 Biikomende gegevens in te vullen
 bij een eeÍ�te neerlegging van een nechtspercoon
 1' Datum oprichtingsakte : 30/01/2016
 2" VerStrijken Van dè duur lenra voor verenigingen en sticfitingen met boprkte duur) :
 3" Bestuur en vertqemvoordiging (+ wettelijk vertegenwoordiger bijkantoor)
 Nummer ()
 92412737575
 724e2334475
 7809ï937280
 Naam en voornaam
 Grote Peter
 Kennis Ann
 Vm den Brande Anke
 Hoedanigheid
 Voorzitter
 Penningmeester
 Secretaris
 4. Dagelijks bestuur (in voorkomend geval) (**)
 Nummer 1-1 Naam en voornaam Hoedanigheid
 5" Boekjaar (einddatum : DD I MM) :31112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Ondergetekende, Grote Peter, Voozitter handelend als - maak uw kèuze - verklaart dat
 deze opgaaf volledig en naar waarheid is opgemaakt.
 Gedaan te Borgerhout, op 30/01
 (Handtekening)
 ï)
 u\'

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


