





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DiVelop

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bloemluststraat 48

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op tweeëntwintig
december tweeduizend zestien, ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "DiVelop", waarvan de maatschap-pelijke zetel gevestigd is te 9230
Wetteren, Bloemluststraat 48.
Oprichter: De heer VERLINDE Dieter Hendrik Romaan, ongehuwd, wonende te 9230 Wetteren,
Bloemluststraat 48.
Naam – rechtsvorm: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en heeft als benaming: "DiVelop".                                                    
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9230 Wetteren, Bloemluststraat 48.
Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming voor derden:
* Het aanbieden van diensten in de vorm van IT consulting en IT development, alsook training,
coaching en vormgeving.
* Het aanbieden van consulting en het ontwikkelen van hardware en software, alsook totaalpakketten
in kader van VR (Virtual Reality) Machine Learning en IoT (Internet of Things).
* Het ontwikkelen, aankopen en verkopen van zowel de hardware en software van drones, alsook de
diensten als operator.
* De aankoop, verkoop en ontwikkeling evenals consulting in alles wat betrekking heeft op domotica
en smart houses.
* De aan-en verkoop van video games, evenals de eventuele ontwikkeling van deze.
* Het organiseren en plannen van activiteiten die kunnen gebruikt worden in het kader van
teambuilding, entertainment en dergelijke zoals bijvoorbeeld airsoft, laser shooting, drone racing, VR,
escape rooms, evenals de opleiding, begeleiding, verkoop en verhuur van materialen hiervoor.
* Het aanbieden van diensten die betrekking hebben op reizen zoals het plannen van reizen, de
verhuur en de verkoop van materiaal dat kan gebruikt worden voor deze.
* De aankoop en verkoop van consumer electronica.
* Het verstrekken van alle vormen van reparatie en installatie, eveneens de aankoop en verkoop van
netwerken, computers, serveronderdelen. Dit zowel als groot- en kleinhandel.
* Het verstrekken van alle vormen van adviezen aan ondernemingen, welke niet door de wet
voorbehouden zijn aan gespecialiseerde beroepen, zich situerend op het vlak van het management,
zonder dat dit laatste beperkend mag geïnterpreteerd worden. Deze adviezen kunnen verstrekt
worden onder de vorm van interim management, crisis management of nog andere denkbare
vormen, zonder dat deze paragraaf beperkend geïnterpreteerd mag worden.  
* Het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, het in
toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle technieken in verband met
technisch, administratief, economisch en algemeen beheer van ondernemingen.
* Het verstrekken van informatie en het organiseren van colloquia of opleidingen
* Het voeren van de algemene en/of financiële en/of administratieve/operationele directie over
andere vennootschappen.
* De vennootschap kan optreden als bestuurder van andere vennootschappen. Wanneer haar

 *16327127*
Neergelegd
23-12-2016

0668448279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder optreedt als bestuurder kan het ereloon afgestaan worden aan de vennootschap.
* Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren ervan door het stellen van alle
bestuursdaden ondermeer, oprichting, aankoop, verkoop, ruilen, laten uitvoeren van bouwwerken en
het ter beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
* Het beheren van een eigen roerend patrimonium inzonderheid van het verwerven en verhandelen
van effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van
zakelijke of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
* Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen.
* De vennootschap mag obligatieleningen uitgeven en voor deze leningen alle waarborgen toestaan,
zelfs gebeurlijk zakelijke panden.
* De vennootschap mag alle, met uitzondering van de wettelijk gereglementeerde, tradingactiviteiten
verrichten tegen commissie of percent, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
* Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde
procédés.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zouden achten.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter, de heer VERLINDE Dieter voornoemd, heeft ingeschreven op alle honderd (100)
aandelen van de vennootschap.
Het kapitaal is voor twee/derden volstort, hetzij ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00), en  alle aandelen in geld werden aldus afbetaald ten belope van honderd vierentwintig
euro (€124,00) per aandeel.
Ingevolge voormelde storting gedeponeerd bij ING België N.V., met zetel te Brussel, is in totaal een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) vanaf de oprichting ter beschikking van de
vennootschap.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarver-gadering
genoemd, moet ieder jaar worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van vennootschap of in de gemeente van deze zetel,
terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of
op de plaats in de oproepingsbrief ver-meld.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebe-hoort, is de uitoefening van de eraan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden rechten ge-schorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen om ten aanzien
van de vennootschap als eigenaar op te treden. Deze bepaling is eveneens van toepassing in geval
bij over-lijden van de enige vennoot meerdere erfgenamen of legataris-sen opkomen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote
eigenaars één van bei-den bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel ver-bonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari
en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek, van alle kos-ten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapi-taal heeft bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergade-ring.
Ontbinding - vereffening: Bij vervroegde ontbinding van de vennootschap, is de zaakvoerder die op
dat ogenblik in functie is, van rechtswege vereffe-naar, tenzij de algemene vergadering met gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met vaststelling van hun
bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding. Werd hun bevoegdheid niet
bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni tweeduizend
achttien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde tijd: de heer VERLINDE Dieter,
voornoemd, die verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden.
3. Overname van verbintenissen:
In het algemeen worden alle verbintenissen en alle verrichtingen, ondernomen sedert 15 november
2016, door de vennoot uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, door de
opgerichte vennootschap overgenomen. Deze overneming zal slechts uitwerking hebben vanaf het
ogenblik dat de tegenwoordige vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de
neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
4. Machten: Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AdFiBoDeM”, met zetel te
9080 Lochristi, Voordestraat 70A, en vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Jean-Luc De
Meyer, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingsadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover
de administratie van het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Bernard VAN STEENBERGE,
Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie
overeenkomstig art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


