





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VALPA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donkersteeg 25

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Maarten Duytschaever, Notaris te Gentbrugge, op 17 februari
2016, te registreren, blijkt dat:
1) de heer VAN STYVENDAEL Pascal Dominique Albéric, (rijksregisternummer: *), geboren te Gent
op twaalf januari negentienhonderdnegenenvijftig, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Voordries 5,
en zijn echtgenote
2) Mevrouw MULHALL Valeria Lilia, (rijksregisternummer: *), geboren te Kopenhagen (Denemarken)
op dertien augustus negentienhonderddrieënzestig, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Voordries 5,
vertegenwoordigd door de heer Van Styvendael Pascal, krachtens onderhandse volmacht de dato
15/02/2016, gehecht aan de oprichtingsakte,
ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “VALPA”, op te richten,
waarvan het kapitaal vastgesteld is op € 18.550,00, vertegenwoordigd door 1000 aandelen op naam
zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
- door de heer Van Styvendael Pascal, voor € 9.275,00 of voor 500 aandelen;
- door de mevrouw Mulhall Valeria, voor € 9.275,00 of voor 500 aandelen;
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van € 6.200,00
gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij ING BELGIË NV, kantoor Kouter 173 te 9000 Gent. Dit blijkt uit een
bewijs van deponering de dato 11 februari 2016, dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden,
in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
De naam luidt: VALPA.
2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Donkersteeg 25.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere plaats in
het Vlaams Gewest.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder, die alle machten krijgt ten einde op
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit te doen vaststellen.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten in België.
3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening:
• Aan- en verkoop van pralines, chocoladeproducten, truffels,  fijnbakkerij, suikerbakkerij,
ijsbereidingen, marsepein, snoepgoed, confiserie, steekproducten, streekbieren,
verpakkingsartikelen en dit zowel klein- als groothandel;
• Het uitbaten van een bedrijf ter verstrekking van voeding en drank aan particulier en bedrijven,
ongeacht de wijze of de plaats van verbruik, zoals daar zijn: restaurant, tearoom, traiteurdienst,

 *16304343*
Neergelegd
23-02-2016

0648923367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

cateringbedrijf, enz;
• Het verhuren van kamers met en zonder ontbijt;
• De aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
• Alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
• Het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, knowhow, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
• Participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
• Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warrants,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
• Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
• Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
4 – DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
5 – KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR).
Het is verdeeld in 1000 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/duizendste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van € 6.200,00.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
6   BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van iedere zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bij strijdigheid van belangen zal het lid van het college van zaakvoerders of de zaakvoerder
gehouden zijn de bepalingen in artikel 259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen
hieromtrent na te leven.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, hem een
wedde toekennen, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergoeding voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd
krachtens gerechtelijke beschikking. In deze gevallen zullen de opmerkingen van de accountant
worden medegedeeld aan de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de artikelen 141 en 142 van het Wetboek van Vennootschappen het toezicht
van de vennootschap moet toevertrouwd worden aan een commissaris, of indien de vennootschap
zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn emolumenten bestaan uit
een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van het
mandaat.
7   ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste maandag van
juni om 14.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
8 – BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
9 – WINSTVERDELING
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestemming beslist, zoals
in de statuten voorzien.
OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de laatste maandag van juni 2017.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer Van Styvendael Pascal, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Voor ontledend uittreksel,
(getekend), Notaris Maarten Duytschaever.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


