





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIQUORY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelbergweg 24 Bus 2

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 14 maart 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat
door
1. De heer DIPAI Avinash Shivdiep Raghunath, ongehuwd, geboren te 's-Gravenhage (Nederland)
op 21 juni 1996, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3500 Hasselt, Kapelstraat 36 bus 5.  
2. Mevrouw GANPAT Chermila Rita, verklarende ongehuwd te zijn en niet wettelijk samenwonend,
geboren te Paramaribo (Suriname) op 21 oktober 1966, van Nederlandse nationaliteit, wonende te
3600 Genk, Molenstraat 1 bus 11.
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘LIQUORY’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Kapelbergweg 24 bus 2.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal geplaatst is in geld en dat het ten
belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00) volgestort is als volgt:
Inbreng in geld.
a) De heer DIPAI Avinash Shivdiep Raghunath, voornoemd sub 1, onderschrijft honderd zeventig
(170) aandelen tegen de prijs van honderd Euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven
een bedrag van zeventienduizend Euro (€ 17.000,00) en volstort ieder aandeel voor één/derde.
b) Mevrouw GANPAT Chermila Rita, voornoemd sub 2, onderschrijft zestien (16) aandelen tegen de
prijs van honderd Euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van duizend
zeshonderd Euro (€ 1.600,00) en volstort ieder aandeel voor één/derde.
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
A. Volgende activiteiten:
- Groot en kleinhandel, import en export van algemene voedingwaren en huishoudelijke artikelen,
omvattende ondermeer:
* zuivel en eierwaren (kazen, melk),
* charcuterie,
* vers, bevroren en conserven van alle soorten vlees, gevogelte, wild, konijnen, vis, groenten en fruit,
* traiteur- en snackproducten,

 *16306037*
Neergelegd
14-03-2016

0649892377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* dierlijke en plantaardige vetten, oliën en alle consumptieoliën,
* kruiden, zout, specerijen en alle ingeblikte droge voeding in het algemeen,
* kranten, dag- en weekbladen, boeken en kantoorbenodigdheden, telefoonkaarten, validatiecentrum
van Lotto en andere kansspelen, papierwaren, diverse aarden – en plastiekwaren
* conservenartikelen,
* brood en banketwaren,
* wijnen en alcoholische dranken, frisdranken,
* roomijs en consumptie-ijs,
* elektriciteitsartikelen en gereedschappen.
- Kleinhandel in mercerieartikelen, geassorteerde textielwaren, kleding en schoeisel,speelgoed, en
sportartikelen;
- Groot en kleinhandel, import en export van algemene voedingwaren; de vennootschap mag haar
doel verwezenlijken via alle gekende formules van distributie, in de vorm van een supermarkt,
shoppingcenter, zelfbedieningswinkel;
- het uitbaten van één of meer restaurants, taverne, café of elke andere soort van eet- en/of
drankgelegenheid zowel in het binnen- als in het buitenland;
- De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel en productie van alle mogelijke
voedingswaren en dranken voor zowel menselijke als dierlijke consumptie en dit zowel in het
binnenland als in het buitenland.
- uitbating van fast-food zaken, snackbars, frituren, pizzeria, tearoom, sandwichbar, en dergelijke,
alsmede de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden alsmede
die in een wegwerpverpakking aangeboden worden;
- De niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen.
- Nachtwinkel automaten ter bedeling van allerhande producten
- Het uitbaten van één of meerdere beenhouwerijen en traiteurafdeling.
- Groot- en kleinhandel van alcoholische en niet-alcoholische dranken, zoals onder meer :
* groothandel in wijnen en geestrijke dranken;
* groothandel in drank, algemeen assortiment;
* groothandel in alcoholische en andere dranken;
* niet-gespecialiseerde groothandel in niet-diepgevroren voedingsmiddelen, dranken en
genotmiddelen;
* detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
* detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
* kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
* verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door : cafés, bar, bierhallen, enz.
- export en import van alcoholische en niet-alcoholische dranken evenals andere diverse roerende
goederen;
- alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld
* het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen,
conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest
ruime zin van het woord
* vertoningen, evenementen, concerten en tentoonstellingen;
B. Volgende activiteiten:
- het beheer van beleggingen en vermogens
- het beheer, aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen
- beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen, omvattende:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- financiële holdings, beursvennootschappen, portefeuillemaatschappijen, gemeenschappelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsfondsen, overige kredietverstrekking;
- de financiële instellingen die specifieke financieringsvormen aanbieden: durfkapitaal,
venturekapitaal, investmentbanking, enz.
- het verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden;
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
Voorgaande verrichtingen onder B betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het
beheer in de ruime zin van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of het
beleggingsadvies aan derden.
Het is de vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te
verrichten van bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening
spaargelden aan te trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen van
openbare orde.
Voorgaande verrichtingen onder B betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en van de
uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
C. Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand mei om tien (10.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. de heer DIPAI Avinash Shivdiep Raghunath, voornoemd sub 1, wordt als  niet-statutaire
zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging dat hij niet getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed worden.
3. De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de CVBA FINFISCO, met zetel
te 3520 Zonhoven, Industrieweg 2075/1, met het mandaat voor indeplaatsstelling, om alle
administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de
formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving, wijziging en/of stopzetting bij de BTW, het
verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


