





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMEETS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ridderstraat 22B

3320 Hoegaarden

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri Cleenewerck de Crayencour, Geassocieerd Notaris
met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op zevenentwintig december tweeduizend
zestien, werd er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd
"SMEETS", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3320 Hoegaarden, Ridderstraat 22B en met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd
aandelen (100) zonder vermelding van nominale waarde.
 
Deelgenoten
- De heer SMEETS Johannes Sandra, wonende te Hoegaarden, Ridderstraat 22/B.
-Mevrouw VANDENDRIESSCHE Linde Liesbeth Gert, wonende te Hoegaarden, Ridderstraat 22/B.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de benaming "SMEETS".
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te  3320 Hoegaarden, Ridderstraat 22B.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
1. Alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening: alle bijdragen aan de vestiging of ontwikkeling
van ondernemingen en in het bijzonder het verlenen van financieel, technisch, commercieel of
administratief advies in de breedste zin van het woord (uitgezonderd advies over belegging van geld
en dergelijke), raadgeving, bijstand en het uitvoeren van diensten rechtstreeks of onrechtstreeks op
het gebied van administratie en financiën, van verkoop, van productie, van technieken van
commerciële organisatie en distributie, en meer algemeen het beleid en de uitoefening van alle
activiteiten in verband met dienstverlening en management in de breedste zin van het woord aan alle
willekeurige fysieke- of rechtspersonen, het uitoefenen van alle mogelijke mandaten onder de vorm
van studies van organisatie, van expertises, van technische of andere handelingen en adviezen, in
alle domeinen begrepen in haar maatschappelijk doel.
2. Software development.
3. Alle onroerende handelingen en studies met als voorwerp alle onroerende goederen en/of rechten,
van nature, door incorporatie, of door bestemming, en alle roerende goederen en /of rechten die eruit
voervloeien, evenals alle civiele, commerciële, industriële, of financiële handelingen, die er
rechtstreeks of onrechtstreeks mee verbonden zijn, zoals ten titel van voorbeeld, de aankoop,
ontsluiting, verkaveling, ruiling, verbetering, verhuur –gemeubeld of ongemeubeld- verkoop,

 *16327309*
Neergelegd
27-12-2016

0668497472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdracht, beheer, omvorming, constructie en vernietiging van roerende en onroerende goederen.
Teneinde dit doel te verwezenlijken, kan de vennootschap obligatieleningen, vastgoedcertificaten of
elke andere analoge lening uitgeven.
Zij kan handelen uit haar naam, per commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
4. Landschapsverzorging.
5. De volgende activiteiten van holding:
a. De investering, de inschrijving, de vaste overname, de belegging, de verkoop, de aankoop en het
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, kredieten, munten en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse vennootschappen, of deze nu al dan
niet een (semi)-publiek juridisch statuut hebben.
b. Het beheer van de investeringen en de deelnemingen in dochtervennootschappen, de uitoefening
van beheersfuncties, het verschaffen van adviezen, management en andere diensten gelijkaardig
aan de activiteiten van de vennootschap. Deze diensten kunnen geleverd worden op contractuele of
statutaire basis en in de hoedanigheid van externe adviseur of van orgaan.
c. De aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de verwezenlijking van onroerende goederen, het
verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten.
d. Leningen en voorschotten toestaan onder gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan alle
verbonden vennootschappen of aan die vennootschappen waarin zij een deelneming bezit, evenals
alle verbintenissen van diezelfde vennootschappen garanderen.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige
voorwaarden.
De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) zonder aanduiding van nominale waarde elk
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig ingetekend
en gedeeltelijk volstort op de volgende wijze:
 
- De heer Johannes SMEETS, voornoemd, ten belope van vijfentachtig aandelen (85), voor een
inbreng van vijftienduizend achthonderd en tien euro (15.810,00 €) gedeeltelijk volstort ten belope
van vijfduizend tweehonderd zeventig euro (5.270,00 €);
- Mevrouw Linde VANDENDRIESSCHE, voornoemd, ten belope van vijftien aandelen (15), voor een
inbreng van tweeduizend zevenhonderd negentig euro (2.790,00 €) gedeeltelijk volstort ten belope
van negenhonderd dertig euro (930,00 €);
 
Totaal: honderd aandelen (100).
 
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
tweede woensdag van de maand juni om 14.00 uur.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te stellen
voor welbepaalde opdrachten.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
 
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen een zaakvoerder te benoemen.
De heer Johannes SMEETS, voornoemd, die aanvaardt, wordt als zaakvoerder benoemd, voor een
onbeperkte duur.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, tot de algemene vergadering er
anders over beslist.
 
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31/12/2017.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op de
tweede woensdag van de maand juni in 2018.
 
5/ Delegatie van machten
De comparanten verklaren aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met
mogelijkheid van in de plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Atfinco”, met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven,
Slachthuislaan 1 bus 00.02, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Leuven) onder nummer
0550.595.160, ten einde over te gaan tot de inschrijving van huidige vennootschap in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de
vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in het
algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor en/of vennootschap.
 
6/ Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of
hun aangestelden, sinds 15 december 2016.
 
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Dimitri Cleenewerck de Crayencour, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte, volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


