





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Team Vélo VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gistelsteenweg 556

8490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jabbeke (Zerkegem)

Benaming:       Team Vélo vzw
                          Gistelsteenweg             556
                          8490                       Jabbeke
 
Rechtsvorm:    Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel :              Team Vélo vzw
                         Gistelsteenweg             556
                         8490                       Jabbeke
 
Voorwerp:  akte
STATUTEN
Stichters:
 
Verfaillie Laura
Gistelsteenweg 556
8490 Jabbeke
 
Verfaillie Arne
Gistelsteenweg 556
8490 Jabbeke
 
Steen Vital
Fritz Vinckelaan 121
8450 Bredene
 
In gevolge van algemene vergadering dd  20/02/2016 verklaren zij de volgende statuten aan te nemen:
TITEL 1 - BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
ARTIKEL 1.
Tussen de ondergetekenden wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming:  “Team
Vélo vzw”.
 
ARTIKEL 2.
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement WEST-
VLAANDEREN.
Ten titel van inlichting en zonder hieraan enig statutair karakter te verlenen geldt als volledig adres:

 *16304362*
Neergelegd
22-02-2016

0648880609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Team Vélo vzw
Gistelsteenweg 556
8490 Jabbeke
 
 
 
ARTIKEL 3.
 
De vereniging heeft tot doel de wielersport in het algemeen te promoten en te ondersteunen in de breedste zin.
Meer in het bijzonder verleent de VZW steun bij (niet limitatieve opsomming): het  vervoeren van supporters en
renners van en naar wielerwedstrijden,  aankoop en uitlenen van materiaal, testen van nieuwe technieken,
uitproberen nieuwe voedingmethodes, opmeten en afstellen fietsen, opvolgen van de nieuwste ontwikkelingen in
de wielersport en verspreiding van deze kennis via verschillende kanalen...
De vereniging kan alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel te maken hebben om dit
doel te bevorderen.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover
deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en
voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en
andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder
meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in
binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
ARTIKEL 4.
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
TITEL 2 - LIDMAATSCHAP
 
ARTIKEL 5.
 
Het aantal werkende leden is onbeperkt maar moet minstens 3 bedragen.
De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, die door de raad van bestuur als zodanig wordt toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan
de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per
e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De kandidaat werkend lid dient te voldoen aan de volgende toetredingsvoorwaarden:
 
Voorgedragen worden door minstens één van de oprichters of één van de werkende leden.
Interesse betonen voor de wielersport in het algemeen en meer in het bijzonder voor de doelstellingen van deze
VZW.
Zich ertoe verbinden geen daden te stellen die strijdig zijn met de doelstellingen van de VZW of die de VZW op
welke manier dan ook schade kunnen toebrengen.
 
ARTIKEL 6.
 
Van de werkende leden kan er geen bijdrage in de vorm van lidgeld gevorderd worden.
 
ARTIKEL 7.
 
Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van
geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden
besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of
onder voorlopig bewind wordt gesteld.
De uittredende, ontslagnemende of ontslagen leden, alsook hun erfgenamen of erfgenamen van de overleden
leden verzaken aan elke vermogensrechterlijke aanspraak op het maatschappelijk bezit van de vereniging.
Ze kunnen evenmin de eventueel voor hen zelf of door hun rechtsvoorganger uitgekeerde bedragen
terugvorderen.
 
TITEL 3 - ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 8.
 
De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden
en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere
wetswijzigingen.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid,
die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een
lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
 
Het wijzigen van de statuten.
Het benoemen en afzetten van de beheerders.
De vrijwillige ontbinding van de vereniging.
Het uitsluiten van de leden.
Het goedkeuren van begrotingen en rekeningen.
De algemene vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor de benoeming en afzetting van de
commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt
toegekend, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de
vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen.
 
ARTIKEL 9.
 
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen. De raad van bestuur is bevoegd  om te beslissen om
een algemene vergadering samen te roepen.
Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van
oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht
dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of
per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
ARTIKEL 10.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de secretaris, of, bij
diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van
bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling
worden genomen mits alle leden aanwezig zijn en akkoord gaan.
 
ARTIKEL 11.
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal
aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van
de vergadering. In de wet zijn afwijkingen voorzien.
 
 
ARTIKEL 12.
 
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een
ter zetel van de vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door
de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het wensen.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de
voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL 4 - BEHEER
 
ARTIKEL 13.
 
Indien er slechts drie leden zijn in de algemene vergadering, zijn er slechts twee
Bestuurders. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 2.
bestuurders die lid zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd .  Hun opdracht eindigt van rechtswege door
overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering
ontslagen worden.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter,
een secretaris en een penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en
de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van
de algemene vergaderingen.
 
ARTIKEL 14.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en
vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle
aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan
zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het
vervreemden van roerende en onroerende goederen, het
hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het
lichten van hypotheken,...
De raad kan zijn een gedeelte van zijn bevoegdheid op zijn overdragen aan één
van de bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan
betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
ARTIKEL 15.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen kan handelen.
 
ARTIKEL 16.
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door
twee bestuurders per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten
minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter
of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere
bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat
evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende
vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur
ondertekend.
De raad van bestuur beslist als een college  op de wijze beschreven
in de statuten (de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn en een beslissing
wordt genomen met meerderheid van stemmen).
 
 
TITEL 5 – BEGROTINGEN, REKENINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 17.
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van
het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter
goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo
vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet
als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
ARTIKEL 18.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
ARTIKEL 19.
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de
schulden, overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, die een
gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij
de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen
overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
ARTIKEL 20.
 
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet
van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
TITEL 6 - OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 20/02/2016 tot
31/12/2016.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Gistelsteenweg 556,
8490 Jabbeke  op 20/02/2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Brugge.
Getekend:
 
----------------------------
Verfaillie Laura
Gistelsteenweg 556
8490 Jabbeke
----------------------------
Verfaillie Arne
Gistelsteenweg 556
8490 Jabbeke
----------------------------
Steen Vital
Fritz Vinckelaan 121
8450 Bredene
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


