





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TACCHINO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelstraat(D) 24 Bus 61

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

  “TACCHINO”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met zetel te 8600 Diksmuide
 Kasteelstraat 24/0061                         
 Er blijkt uit een proces-verbaal, opgemaakt door meester Bertrand Desmari-caux, notaris te
Diksmuide, op 2 november 2016, dat er opgericht werd een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid dragen-de de naam "TACCHINO", met zetel te 8600 Diksmuide, Kasteelstraat
24/0061 en met als oprich-ters:
 1. Mevrouw DEZWARTE Lena Anita, zaakvoerder, geboren te Diksmuide op 28 september 1964
 (identiteitskaartnummer  591-7529696-76 – rijksregisternummer 64.09.28-358.15), echtgenote van
de Heer CALCOEN Kurt, wonende te 8600 Diksmuide (Nieuwkapelle), Nieuwkapellestraat 14.
 Die verklaart gehuwd te zijn op 16 januari 1987 te Diksmuide onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor Meester Alain DELAHAYE te Diksmuide, op 13 december 1986,
sedertdien niet gewijzigd, zo zij verklaart.
 2. de Heer CALCOEN Tim, vrachtwagenchauffeur, ongehuwd, geboren te Veurne op 20 januari
1988, (identiteitskaartnummer 591-5597039-47 - rijksregisternummer 88.01.20-231.54), wonende te
8600 Diksmuide, Kasteelstraat 24/0061.
 Die mij het door de wet vereiste financieel plan overhan-digd hebben, en mij verzocht hebben een
au-thentieke akte op te maken van de statuten van een beslo-ten vennoot-schap met beperkte
aansprake-lijk-heid onder de naam "TACCHINO", met zetel te 8600 Diksmuide, Kasteelstraat
24/0061, waarvan het ge-plaatste kapi-taal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR) bedraagt en ver-deeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
 De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal van de vennoot-schap geplaatst is
en dat zijzelf alle honderdzesentachtig (186) aandelen hebben onderschreven, als volgt:
 a) door Mevrouw DEZWARTE Lena, voornoemd, voor drieëndertig aande-len:   33
 b) door de Heer CALCOEN Tim, voornoemd, voor honderddrieënvijftig
aande-len:                                               153
                                                ------
TOTAAL: honderdzesentachtig aandelen               186
 De comparanten verklaren dat het kapitaal is gestort ten belope van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) door inbreng in geld, als volgt:
 a) door Mevrouw DEZWARTE Lena, voornoemd, voor drieduizend driehonderd EURO (3.300,00
EUR) :
                                          3.300,00 EUR
 b) door de Heer CALCOEN Tim, voornoemd, voor vijftienduizend driehonderd EURO (15.300,00
EUR):
                                         15.300,00 EUR
 De comparanten verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschre-ven hebben volledig volstort zijn.
 De gelden werden gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in

 *16322996*
Neergelegd
09-11-2016

0665863923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting bij BNP Paribas Fortis, te Diksmuide.
 Ondergetekende notaris verklaart dat een bankattest de dato 20 oktober 2016 aan hem werd
overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere
rekening. Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage
van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
 De ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de inhoud en de draagwijdte van de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de quasi-inbreng.
 De ondergetekende notaris heeft de comparanten voorlezing gedaan en toelichting gegeven omtrent
artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprake-lijk-heid.
De naam luidt: "TACCHINO". Deze naam zal in de beide lands-talen ge-bruikt worden.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide, Kasteelstraat 24/0061.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België, in het-zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendge-maakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoer-der(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel:
- Goederenvervoer voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel nationaal als
internationaal, langs de weg, per spoor, te water en in de lucht en alle rechtstreeks of onrechtstreeks
ermee verband houdende activiteiten zoals laden en lossen, op- en overslag, stockbeheer,
verpakken, conditioneren van goederen zonder dat deze opsomming beperkend is,
- Personenvervoer voor eigen rekening of voor rekening van derden,
- Verhuur en lease van alle roerende en onroerende goederen en meer in het bijzonder
vrachtwagens, trekkers, opleggers en heftrucks, al dan niet met bestuurder,
- Landbouwloonwerken,
- Verhuizingen en meubelbewaring,
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen,
- Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies op het vlak van transport en
goederenbehandeling,
- Het beheren van een roerend en onroerend patrimonium en het valoriseren ervan door het stellen
van alle beheersdaden zoals aankoop, verkoop, verhuren of in huur nemen, in leasing nemen of
geven.
 De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen
rekening, voor rekening van derden en/of in samenwerking met derden. Zij mag filialen openen
in het binnen- en buitenland.
 De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen
van allerlei aard. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
bepalingen inzake.
 Zij mag alles doen wat verband houdt met en nuttig is voor bovengenoemd doel, of wat van aard is
de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt opgericht op heden voor een onbepaalde duur, en verkrijgt
rechts-per-soon-lijkheid vanaf de dag van de in het Wetboek van Vennootschappen bedoelde
neerleg-ging.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbin-ding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (18.600,00 EUR), en wordt
vertegen-woordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 Het kapitaal is volledig geplaatst.
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer zaakvoer-ders.
 Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om afzon-derlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waartoe volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze overeenkomstig de
wettelijke voorschriften onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-zaakvoerder, houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
 Wanneer onderhavige vennootschap zal aangewezen worden tot zaakvoerder/bestuurder van een
andere rechtspersoon, dient/dienen haar zaakvoerder(s) onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerders mogen
deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerders houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap met het oog op de
neerlegging ervan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en de bekendmaking in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerders vertegenwoordigen afzonderlijk optredend de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verbo-den, recht-streeks of onrechtstreeks, deel te
nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemin-gen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezen-lijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instem-ming van de
algemene verga-dering van de venno-ten.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen.
Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken
zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
 Alsdan dienen tevens de overige voorschriften van artikel 259§1 van het Wetboek van
Vennootschappen in dit verband nageleefd te worden.
 Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een hiervoor bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
 Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de hiervóór bedoelde tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
 Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
 De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het
laatstgemeld stuk.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
 De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwba-re
termijn van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
vijftien van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissa-rissen te
benoe-men.
 Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere ven-noot individu-eel, en niettegen-staande
enige anders-lui-dende statutaire bepaling, de onder-zoeks- en con-trole-bevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennoot-schap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoer-ders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegd-heden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdra-gen. De beslissingen van de enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot die handelt in plaats van de algemene vergade-ring, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehou-den.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde zaterdag van de maand december
om 14 uur op de maatschappelij-ke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeen-roe-ping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op zelfde plaats en uur.
 De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.
 Deze moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping gebeurt zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
 De notulen van de algemene vergadering worden onder-tekend door de zaakvoer-der(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerder-heid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbren-gen.
 Niemand mag bij de algeme-ne vergadering een vennoot vertegenwoor-digen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
 De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.
 De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reserve-fonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te ver-delen of
te reserve-ren.
 Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen bene-den het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
 Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoer-der, commissa-ris, vereffenaar,
die zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
 Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van Ven-nootschappen.
1) Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op 30 juni 2018.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand december
2018.
3) Nadat de statuten zoals hierboven bepaald zijn, heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur, de Heer CALCOEN Tim, wonende te 8600
Diksmuide, Kasteelstraat 24/0061.
 De comparanten verklaren en verbinden zich ertoe om in de eerste algeme-ne verga-dering die zij
zo spoedig mogelijk zullen houden na de verkrij-ging van de rechts-per-soon-lijkheid door de
vennootschap, deze benoeming te beves-tigen en te bekrachti-gen.
 Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4) Ingeval een hernummering van de artikelen van het Wetboek van vennootschappen zou
geschieden, dan zullen de in deze statuten aangehaalde artikelnummers moeten gelezen worden als
de nieuwe artikelnummers ingevolge hernummering.
5) De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf                       1 juli 2016 en dat deze overname
slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
 VOLMACHT formaliteiten Kruispuntbank voor Ondernemingen
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid Bofisc Maesenaere, Generaal Baron Jacquesstraat 90 te 8600 Diksmuide,
vertegenwoordigd door de Heer Rik Maesenaere, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen (Ondernemersloket), BTW-administratie,
sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en andere fiscale- en diverse administraties.
                            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
                                       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


