





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAS DRIVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sprinkelestraat 78E

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien op zesentwintig augustus, voor
Meester Ann BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren blijkt dat:
  OPRICHTERS
  1. De heer MASSART Kenny Alidor Valentin, geboren te Genk op achtentwintig april
negentienhonderdvierentachtig, [Rijksregister nummer : 84.04.28-159.17] echtgenoot van Mevrouw
SCHELLINGEN Kristel Wilhelmina Rozette, geboren te Genk op twaalf april
negentienhonderdvierentachtig, [Rijksregister nummer : 84.04.12-204.64], wonend te 3690
Zutendaal, Sprinkelestraat 78/E.
2. De heer MASSART Joey Francesco Jozef Valentin,  ongehuwd, geboren te Genk op drie juli
negentienhonderdzesentachtig, [Rijksregister nummer : 86.07.03-373.34], wonend te 3690
Zutendaal, Trichterweg 20.
Hij verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd bij de ambtenaar van de
burgerlijke stand te Zutendaal op dertien juni tweeduizend veertien.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
- de heer Kenny MASSART, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen en heeft
hierop een bedrag gestort van tien duizend euro (€ 10.000,00);
- de heer Joey MASSART, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen en heeft
hierop een bedrag gestort van tien duizend euro (€ 10.000,00);
Totaal : twintig duizend euro (€ 20.000,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE48 0689
3019 1227 bij de BELFIUS BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24
augustus 2016 afgeleverd bankattest.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "MAS DRIVE".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3690 Zutendaal, Sprinkelestraat 78E.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1) De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de commissiehandel van :
a) nieuwe, tweedehandse en oldtimer motorvoertuigen, motorrijwielen, bromfietsen, aanhangwagens
en mobilhomes;
b) alle onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen, motorrijwielen, bromfietsen,
aanhangwagens en mobilhomes;
c) vloeibare brandstoffen en smeermiddelen;
d) verf, lakken en spuitbussen voor motorvoertuigen en rijwielen
e) banden voor motorvoertuigen en rijwielen;
f) alle toebehoren, accessoires en gadgets voor motorvoertuigen en rijwielen.

 *16317536*
Neergelegd
29-08-2016

0661776659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) Onderneming voor :
a) de uitbating van een garage en de stalling van motorvoertuigen;
b) de huur, de verhuring, de leasing, het takelen en de depannage van vrachtwagens, bestelwagens,
personenwagens, mobilhomes, kraanwagens, heftrucks, en in het algemeen van alle voertuigen en
uitrusting met een commercieel, industrieel of ander nut;
c) de vervaardiging van onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen, motorrijwielen,
bromfietsen, aanhangwagens en mobilhomes;
d) het schoonmaken en wassen van motorvoertuigen en zijwielen.
3) Werkplaats voor :
a) de herstelling en het onderhoud van motorvoertuigen, motorrijwielen en bromfietsen alsook
mobilhomes;
b) de herstelling en het schilderen van koetswerk;
c) het slopen van motorvoertuigen.
4) Onderneming voor :
a) de verhuur van installaties voor herstelling en het onderhoud van motorvoertuigen, motorrijwielen
en bromfietsen alsook mobilhomes
b) de verhuur van installaties voor het verven, lakken en spuiten van motorvoertuigen, motorrijwielen
en bromfietsen alsook mobilhomes
5) Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële  bijstand, in de meest
ruime zin genomen aan derden of aanverwante bedrijven, kortom het verlenen van consultancy aan
bedrijven.
6)  De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van het om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
7)  De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie,
verhandeling, of op iedere andere wijze.
8) Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie.  Tussenhandelaar evenals welkdanige onroerende
verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van onroerende leasing.
9)  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij financieel,
met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en inpandgeving van onroerende
goederen.
10) Tussenpersoon in de handel, zoals makelarij in goederen, de zelfstandige  
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in
andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan
hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen
ter zake.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur van heden af.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20 000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van juni om 16h00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 21 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van $artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:

    •  De heer Kenny MASSART, voornoemd;
    •  De heer Joey MASSART, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op de eerste
maandag van juni.
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Jordens, met
zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W..
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ann Berben te Zutendaal
 
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


