





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIMSAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meulesteedsesteenweg 314

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Alex De Wulf, geassocieerd notaris te Oostakker, Stad
Gent, op 8 maart 2016, neergelegd ter registratie, dat:
1. De heer VEREECKE Dimitry Hector Raymond, geboren te Gent op 27 oktober 1981, nationaal
nummer 81.10.27-047.41, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 9050 Gent, Hoveniersstraat 97.
2. De heer ZAHEDI Sam, geboren te Gent op 7 oktober 1992, nationaal nummer 92.10.07-147.93,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 9000 Gent, Meulesteedsesteenweg 314.
Volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap wordt als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
handelsaard, opgericht onder de naam “DIMSAM”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven. Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de
zetel van de vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd
door de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is thans gevestigd te 9000 Gent, Meulesteedsesteenweg 314
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, door de zorgen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). en is verdeeld
in honderd (100) aandelen  gelijke aandelen op naam; zonder een nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al

 *16306223*
Neergelegd
16-03-2016

0649972254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder(s) gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder(s), benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerder(s), evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerder(s) zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vennootschap. Ze
zijn slechts aansprakelijk overeenkomstig artikel 262 en volgende van het wetboek van
vennootschappen.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en/of in het buitenland zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of als tussenpersoon:
- Kleinhandel in de horeca;
- Het uitbaten van frituur in het algemeen;
- De aan- en verkoop van belegde broodjes, hamburgers en snacks in het algemeen;
- De aan- en verkoop van frisdranken en alcoholische dranken, eveneens bieren;
- De aan- en verkoop van alle mogelijke fast-foodspecialiteiten;
- Het uitbaten van een ambulante handel in etenswaren
- Het ondernemen van alle verrichtingen die verband houden met de uitbating van een restaurant,
traiteurdienst, inrichting van banketten, feestmaaltijden, rouwmaaltijden en dergelijke;
- Catering;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Inrichten en organiseren van evenementen;
- Het bereiden van gerechten;
- De tussenpersoon in de handel;
-  Computeradviesbureau;
- Realisatie van website’s, programma’s en gebruiksklare systemen;
- Gegevensverwerking en databanken;
- Overige activiteiten in verband met computers;
- Het uitbaten van een of meerdere benzinestations met inbegrip de kleinhandel en shop, carwash;
- Het optreden als bemiddelaar in verzekeringen;
- Alle activiteiten die, met het oog op de dekking van te verzekeren risico’s, verzekeringnemers en
verzekeringsondernemingen met elkaar in contact brengen;
- Het voorstellen, uitwerken en sluiten van de verzekeringsovereenkomsten, het voorbereiden en
eventueel behulpzaam zijn bij beheer en uitvoering daarvan, ondermeer het innen van premies,
evenals ingeval van schade, dit alles in naam van één of meerdere verzekeringsondernemingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het optreden als kredietmakelaar en tussenpersoon inzake het afsluiten van hypothecaire en
persoonlijke leningen en leningen op afbetaling;
- Het verlenen van adviezen, bijstand en diensten van administratieve, technische, juridische en
persoonlijke aard
- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in buitenland; die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag
van de maand mei om 18u op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in
het bericht van bijeenroeping.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering..
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
vanaf het verlijden van de authentieke akte door de oprichters in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
overgenomen door de bij onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
- De heer VEREECKE Dimitry, voornoemd.
De heer ZAHEDI SAM, voornoemd.
die aanvaarden.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W.Reg.)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alex DE WULF, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 8 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


