





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EmMaThe GEST

Rue Joseph Decooman 29
1390 Grez-Doiceau

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Marc BOMBEECK, Notaire à Walhain-Saint-Paul, substituant
son confrère, Maître Yves SOMVILLE, Notaire résidant à Court-Saint-Etienne, légalement empêché,
le trente-et-un août deux mil seize, a été constituée la société civile à forme de société privée à
responsabilité limitée " EmMaThe GEST ".
Associés
Monsieur de RUYVER Frédéric André Marie, né à Etterbeek, le 30 novembre 1977, époux de
Madame FRANCOIS Clémence, domicilié à Grez-Doiceau, rue Joseph Decooman, 29.
Forme-dénomination
La société a adopté la forme juridique de société civile à forme de société privée à responsabilité
limitée.
Elle est dénommée « EmMaThe GEST ».
Siège social
            Le siège social est fixé à 1390 Grez-DOiceau, rue Joseph Decooman, 29.
            Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs aux fins de
faire constater authentiquement la modification de statuts qui en résulte.
            La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs,
d’exploitations, agences et succursales en Belgique et/ou à l’étranger.
 
Objet social
 
La société a pour objet :
 
1 - la gestion en tant que gérant   de la  société civile sous forme de  société privée à responsabilité
limitée , « NOTAIRES SOMVILLE – DE RUYVER – Notaires associés », en cours de constitution,  ci-
après dénommée la « société professionnelle notariale » ou de toute(s) celle(s) qui lui
succéderai(en)t sous quelque dénomination que ce soit, et ce dans le respect des dispositions
légales, réglementaires et déontologiques régissant la profession de notaire, à l’exclusion de toute
activité en dehors de la société professionnelle notariale dont elle est gérant .
            En ce sens, elle est une société notariale de gestion.
           
2- la gestion de son patrimoine mobilier et immobilier de manière rationnelle et efficace. Dans les
limites de cette gestion, la société pourra, pour son propre compte et sous forme de placements,
acquérir, aliéner, prendre et donner en location, grever de droits personnels et réels tous biens
mobiliers et immobiliers (y compris la mise à disposition de son dirigeant d’un bien immeuble à titre
de résidence), pourvu que le caractère civil de la société ne soit pas mis en cause.
 
3- la conclusion d’emprunts, financements ou contrats de leasing, relativement aux opérations qui

 *16317735*
Déposé
31-08-2016

0661869897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

précèdent en ce compris la constitution de garanties sur ses biens même au profit de tiers.
 
4- l’acquisition d’un bien immeuble en tant qu’élément de rémunération du gérant.
 
Durée
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée. Elle peut prendre des
engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
 
Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600-€). Il est représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq pour cent (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le deuxième mardi du mois de juin à dix-neuf
heures.
 
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
 
Chaque part sociale donne droit à une voix.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
 
La gérance de la société ne peut être exercée que par un seul notaire titulaire ou associé, étant
l’associé unique.
 
Monsieur Frédéric de RUYVER, préqualifié, est désigné gérant statutaire pour la durée de la société
et sera le représentant permanent de la présente société.
 
La nomination d’une tierce personne comme gérant est exclue aussi longtemps que l’exercice de la
fonction de notaire est reprise dans l’objet social.
 
Le mandat du gérant est exercé à titre onéreux ou à titre gratuit selon ce qui sera décidé par
l'assem-blée générale.
Le gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale ; le gérant représente seul la société à l’égard
des tiers ainsi qu’en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 
Le comparant a pris à terme les décisions suivantes :
 
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2017.
 
2. Première assemblée générale ordinaire.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en juin 2018.
 
3. Gérance - Rémunération.
Le mandat du gérant statutaire est rémunéré.
 
4. Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, le comparant décide de ne pas nommer de
commissaire-réviseur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
5. Représentant permanent.
Monsieur Frédéric DE RUYVER, précité est désigné comme représentant permanent de la présente
société dans le cadre de l’exercice du mandat de gérant par celle-ci dans la société civile à forme de
SPRL « NOTAIRES SOMVILLE – DE RUYVER – Notaires associés », ayant son siège social à 1490
Court-Saint-Etienne, Chaussée de Bruxelles, 10, en cours de constitution.
 
B/ REPRISE D’ENGAGEMENTS.
Le comparant déclare, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et homologuer,
au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations effectués au
nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 1er juillet 2016.
 
C/ POUVOIRS
L'assemblée générale confère tout pouvoir à Monsieur Pierre De Vriese, Expert-comptable & Conseil
fiscal, associé de la société Fidunot Expertise SPRL, dont le siège est situé à Wavre, Avenue des
Mésanges, 4, pour procéder aux formalités utiles et nécessaires pour l'exécution des présentes
notamment auprès des guichets d'entreprises, l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée et la
banque carrefour.
Aux effets ci-dessus signer, les actes, documents, procès-verbaux et registres, élire domicile,
substituer et en général faire tout ce qui est nécessaire ou utile à l'exécution du présent mandat,
avec promesse d'approbation et ratification si nécessaire.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l'acte dans l'unique but du dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce de Nivelles et pour les formalités en rapport avec la TVA.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Marc BOMBEECK, Notaire, substituant son confrère, maître Yves SOMVILLE, légalement empêché.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l'acte du 31 août 2016 avec attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


