





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JATO TRADING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boogstraat 7

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jan Cloet, geassocieerd notaris te Peer op 25 januari 2016, blijkt dat de
heer LUYTEN Freddy Tony, geboren te Bilzen 14 april 1967, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode,
Boogstraat 7  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan
hij de statuten als volgt heeft vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  onder
de naam JATO TRADING.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Boogstraat 7.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsge¬deelte van België
en in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoer-ders in België of in het buitenland
bijkomende administra-tieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derde, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen
zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartike-len en reinigingsmiddelen;
- Handelsbemiddeling in farmaceutische producten en ortho-pedische artikelen;
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;
- Groothandel in medisch-chirurgisch materieel en tand-heelkundige instrumenten en
benodigdheden.
- Detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goe-deren worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi enzovoort;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en com-municatie;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
-  Overige vormen van onderwijs;
- Adviesverlening kantoren;
- Algemene dienstverlening;
- Webshop verkopen: via internet en via fysieke winkels;

 *16302266*
Neergelegd
26-01-2016

0646997423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Kleinhandel in allerlei producten per postorder, de goe-deren worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, enz.
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van: textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere
kleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle moge-lijke
kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor da-mes, heren als voor kinderen;
- De uitbating van één of meerdere schoonmaakbedrijven;
- Het reinigen, poetsen, schoonmaken, ontvetten, ontsmet-ten van alle onroerende goederen en hun
inboedel, dit zo-wel voor particulieren als voor bedrijven;
- Het verrichten van schoonmaakdiensten en opkuiswerkzaam-heden in verband met gebouwen en
alle leveringen en dienstverrichtingen dewelke hiermee rechtstreeks of on-rechtstreeks verband
houden, de schoonmaak van kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen, woningen enzovoort;
- Glazenwassen, schoorsteen vegen en schoonmaken van haar-den, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ven-tilatiekanalen;
- Reinigen van industriële machines;
- Het algemene onderhoud en de herstelling van gebouwen;
- Het uitvoeren van gevelreiniging;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Het reinigen van rolluiken en goten;
- Het lappen van ramen en allerhande beglazing;
- De klein- en groothandel in schoonmaak- en onderhouds-producten en schoonmaakmaterieel;
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten dewelke
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen;
- De uitbating van één of meer was- of strijksalons, het reinigen, schoonmaken, wassen en strijken
van alle kledij, tapijten, gordijnen, stores of andere textielwaren, de uitbating van één of meer
nieuwkuisbedrijven of het behe-ren van één of meer depots voor dergelijke bedrijven;
- Het uitvoeren van allerhande huishoudelijk klussen;
- Het uitvoeren van strijk-, naai,- herstel- en kookwerk;
- Het uitvoeren van boodschappen voor derden;
- Behandeling op niet-industriële schaal van wasgoed en reiniging van kleding, overwegend ten
behoeve van particu-lieren;
- Onderneming met betrekking tot de activiteiten van dien-stencheques en alles wat hiermee op
rechtstreekse en on-rechtstreekse wijze verband houdt;
- De exploitatie van alle horeca-uitbatingen en alle aan-verwante leveringen van goederen en/of
dienstprestaties dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen houden;
- Alle werken betrekking tot garagewerkzaamheden (carros-serie, reparatie, aankoop, verkoop,…)
van alle voertuigen en onderdelen in ruimste zin en overal;
- Aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en leve-ring van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
– Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industri-ele oliën en
vetproducten;
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoer-tuigen en koetswerk;
pechverhelpingsdiensten; verhuring van motorvoertuigen;
- De uitbating, exploitatie van kleine voedingswinkels, superettes, supermarkten en tankshops, de
aan-verkoop van eetwaren, dranken, tabaksproducten, boeken kranten, tijdschriften, telefoonkaarten
en andere artikelen die gebruikelijk verkocht worden in voornoemde winkels;
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
- Overige Posterijen en koeriers: verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en
pakjes door andere bedrijven dan de nationale posterijen; er kan gebruik wor-den gemaakt van
diverse takken van vervoer;
-        Groot- en kleinhandel, de levering, plaatsing, installatie, onderhoud van al wat betrekking heeft
op elektriciteitsinstallaties, elektrische verwarming, laag- en hoogspanningsinstallaties, bedienings-
,signalisatie-,synoptische en verdeelborden, sturingssystemen en –apparaten, deur-, hekken- en
garageopeners, alarminstalla-ties, pneumatische, elektro pneumatische en elektronische
automatisatie;
- Technisch advies met betrekking tot hetgeen voorafgaat;
-  Machinebouw, ontwerp, fabricatie en onderhoud;
-  Verhuur van materiaal;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal;
- Groothandel in loodgietersmateriaal en verwarmingsin-stallaties;
- De groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
- De groothandel in materiaal voor de installatie van sa-nitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz;
- Groothandel in machines, apparaten en toebehoren;
- Groothandel in machines voor  de bouwnijverheid;
- Groothandel in overige machines voor de industrie en de handel;
- Groothandel in elektrisch en elektronisch materiaal, in-clusief installatiemateriaal;
- Groothandel in diverse machines en uitrusting voor de nijverheid;
- Overige groothandel;
- Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen;
- Kleinhandel in bouwmaterialen, vervoer van goederen voor rekening van derden;
- Kleinhandel in land- en tuinbouwmachines en land- en tuinbouwmaterieel, groothandel in machines,
werktuigmachines, gereedschap en toebehoren voor de metaalbewerking: onderneming voor
herstellingen van voornoemde machines;
- Groot- en kleinhandel in met motor aangedreven machines, pneumatisch en hydraulisch;
- Kleinhandel: in draad, kabels, buizen, toebehoren en alle installatiemateriaal in verband met
voornoemde ondernemingen;
- Kleinhandel in elektrische toestellen met eveneens de verlichtingsartikelen en het radio-elektrisch
materiaal.
- Groothandel in ijzerwaren, huishoudartikelen en apparte-menten;
- Groothandel in elektrische machines, toetellen en mate-rieel;
-  Fabricage van elektrisch materieel voor de nijverheid, fabricage van roterende machines en
onderdelen van stati-sche machines, van industriële elektrische ovens en kui-pen, van hoog- en
laagspanningstoestellen, alsmede van re-geltoestellen;
- Fabricage van toebehoren en onderdelen voor motorvoer-tuigen en van elektrische toebehoren:
omvat de fabricage van motoren, ophangingsdelen, chassisbakken en frames, wielen en velgen, van
radiatoren, alsmede de revisie ven fabricage van garagematerieel;
- Heren- en dames kapsalon, omvattende het hoofdhaar, de baard of snor bij mannen, alsmede het
hoofdhaar bij vrou-wen te verzorgen of te doen verzorgen. Het verzorgen omvat ondermeer: scheren,
knippen van snor, sik, baard en hoofd-haar, branden, shamponeren, ontkleuren, verven, onduleren,
blijvende golving, watergolving en de bijhorende zorgen die eruit voortvloeien;
- De vervaardi¬ging en het onderhoud van pruiken;
- Schoonheidsin¬stituut, badin¬richting, manicuur- en pedi-cuursa¬lon;
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgele-genheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhu-ring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dran-ken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rook-
waren en alle aanverwante artikelen;
- Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig
hebben, in-dien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen;
- Het leveren van goederen en diensten aan medici en para-medici;
- De aan- en verkoop, het ter beschikking stellen en de commissiehandel van verbruiksgoederen,
onderhoudproducten, randapparatuur en materieel dienstig in de medische sec-tor;
- Het leveren van medische goederen en diensten aan pati-enten , zieken en verbruikers;
- Het beheer, de bewaring en de valorisatie van onroerende goederen;
- De vennootschap mag alle leningen aangaan, zowel ten ha-ren behoeve als ten behoeve van
derden, hypotheek verlenen en toestaan, en zich borgstellen;
- Het verstrekken van alle verzorgingen, ook die van medi-sche aard en de thuisverpleging;
- In- en verkoop van medisch materiaal;
- Advies en begeleiding verpleegkundigen;
- Organisatie van seminaries inzake thuisverpleging;
- De aan- en verkoop van voedingssupplementen, kruidenta-bletten en verzorgingsproducten;
- Het verlenen van advies en begeleiding betreffende deze voedingssupplementen, kruidentabletten
en verzorgingspro-ducten;
- Beleggen in onroerende goederen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbinte-nissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, vol-machtdrager, mandataris of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar in andere vennoot-schappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, in-dustriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelij-ken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investe-ring verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch on-rechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogens-beheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activitei-ten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toe-zicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betref-fende de ontbin¬ding door opzegging van
een vennootschaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderd (100) aande-len zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprich-ters voormeld als volgt:
- door de heer LUYTEN Freddy Tony, voornoemd: achttiendui-zend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde honderd (100) aandelen toegekend als
volgt:
- aan de heer LUYTEN Freddy Tony, voornoemd: honderd aandelen (100).
Een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap ING
BELGIË  te Bree, zoals blijkt uit het bankattest de dato 20 januari 2016, dat overhandigd wordt aan
ondergetekende notaris en dat bewaard zal worden in het dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, na-tuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van open-baarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van in-tern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot¬schap te verwezenlijken, met uit-zondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet al-leen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoor-digt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onvermin-derd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de tweede vrij-dag van de maand december om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering gehouden de eerstvolgende
werkdag.
Artikel achttien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegen-woordi¬ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering ver-
tegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbon-den rechten ten aanzien van de vennoot¬schap slechts uitge-oefend worden
door een enkele persoon die daartoe schrif-telijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon¬den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui¬ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder be-
noemen om de bedoel¬de rechten uit te oefenen in het geza-melijk belang van de vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en ein-digt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en ge-schriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventa-ris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepa-lingen van het
Wetboek van vennoot¬schappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gere-serveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerleg-ging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koop-handel tot en met 30 juni 2017.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, wordt voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerder be-noemd, de heer LUYTEN Freddy, oprichter voornoemd. De al-gemene vergadering
beslist over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat zijn functie een
onverenig-baarheid voor hem zou vormen. 
D. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichter een door hem ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te rich-ten vennootschap
verantwoordt. Dit plan zal bewaard worden om in de wettelijke voorziene gevallen aan de Rechtbank
te worden overhandigd.
Voor analytisch uittreksel,
Geassocieerd notaris,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.

 

 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


