





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THUISVERPLEGING KATO

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellestraat 105

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op dertien september tweeduizend zestien,
en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de gewone commanditaire
vennootschap THUISVERPLEGING KATO blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
-Mevrouw SMEYERS Kato Freddy Annemie, ongehuwd, geboren te Mol op 25 maart 1992, wonende
te 2400 Mol, Kapellestraat 105.
-De heer DERBOVEN Bram, ongehuwd, geboren te Mol op 18 juli 1984, wonende te 2400 Mol,
Kapellestraat 105. 
Mevrouw Kato SMEYERS, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot
voor de duur van de vennootschap.
De heer Bram DERBOVEN, voornoemd, treedt op als stille vennoot.
* De gewone commanditaire vennootschap de naam THUISVERPLEGING KATO
 draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2400 Mol, Kapellestraat 105.
* De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging
nodig hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen.
    2.  Het uitoefenen van de verpleegkunde waaronder wordt verstaan:

    1.  het observeren, het herkennen en het vastleggen van de gezondheidsstatus zowel op
psychisch, fysisch als sociaal vlak; het omschrijven van verpleegproblemen; het bijdragen aan de
medische diagnose door de arts en aan het uitvoeren van de voorgeschreven behandeling; het
informeren en adviseren van de patiënt en zijn familie; het voortdurend bijstaan, uitvoeren en helpen
uitvoeren van handelingen, waardoor de verpleegkunde het behoud, de verbetering en het herstel
van de gezondheid van gezonde en zieke personen en groepen beoogt; het verlenen van
stervensbegeleiding en begeleiding bij de verwerking van het rouwproces;
    2.  de technische- verpleegkundige verstrekkingen waarvoor geen medisch voorschrift nodig is;
alsook deze waarvoor wel een medisch voorschrift nodig is. Deze verstrekkingen kunnen verband
houden met de diagnosestelling door de arts, de uitvoering van een door de arts voorgeschreven
behandeling of met het nemen van maatregelen inzake preventieve geneeskunde;
    3.  de handelingen die door een arts kunnen worden toevertrouwd binnen de wettelijke grenzen;
    4.  bejaarden- en ziekendienst in de ruimste zin van de betekenis;
    5.  toedienen van oncologische zorg: dit houdt in: instaan voor de totale ondersteuning van de
oncologische patiënt tijdens zijn behandeltraject. Dit kan zijn vanaf de diagnose, de chirurgische
ingreep, de chemotherapiekuur tot en met de nazorg van de oncologische patiënt. De ondersteuning
gebeurt hier zowel op psycho-sociaal als op technisch vlak.

    1.  De aan- en verkoop, het ter beschikking stellen van gebruiksgoederen;
    2.  Het leveren van goederen en diensten aan medici en para-medici;

 *16319001*
Neergelegd
19-09-2016

0662727556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    3.  Het leveren van medische goederen en diensten van patiënten, zieken en verbruikers alsmede
het uitbouwen van diensten van dagopvang of permanente dagopvang van zieken en bejaarden;
    4.  Het beheer en het ter beschikking stellen aan de verpleger(s)/verpleegster(s) van de volledige
materiële infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of
nuttig zijn om de uitoefening van de praktijk als verpleegster waar te maken.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen. De
vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in nature, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen waarnemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is aan het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die ontworpen is aan wettelijke
of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op krediet- en/of financiële instellingen.
* De duur van de vennootschap onbepaald is.
* Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt tweeduizend euro (€ 2.000,00)
en is verdeeld in twintig (20) aandelen, met een fractiewaarde van één/twintigste (1/20ste) van het
kapitaal.
Op het kapitaal werd ingeschreven alsvolgt:
Mevrouw Kato SMEYERS heeft ingetekend op negentien (19) aandelen en betaalde hierop duizend
negenhonderd euro (€ 1.900,00).
De heer Bram DERBOVEN heeft ingetekend op één (1) aandeel en betaalde hierop honderd euro (€
100,00).
Samen twintig (20) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
* De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens
de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders
als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de
meerderheid van zijn leden.
Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een
directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit
bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om twaalf uur dertig
(12u30), of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur
aangewezen in de uitnodigingen.
* Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk jaar.
* Elk aandeel geeft recht op één stem.
* De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
* In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
*Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit
voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: mevrouw Kato
SMEYERS, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
* Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 13 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
*Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni van het
jaar 2018 om 12u30.
*Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een BVBA “Acrog Accountancy” te 2440 Geel, Molseweg 168, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


