





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VGS PROJECTS MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindestraat 68

3545 Halen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Arvid LEROI, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats Kermt,
vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen”, met zetel
te Hasselt op 23 februari 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De heer VANNUT Gert, geboren te Hasselt op 18 juli 1977, echtgenoot van mevrouw VANHOVE
Sofie,  wonende te  3545 Halen/Loksbergen, Lindestraat 68.
2) Mevrouw VANHOVE Sofie, geboren te Diest op 5 juni 1977, echtgenote van de heer VANNUT
Gert, wonende  te 3545 Halen/Loksbergen, Lindestraat 68.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM: VGS PROJECTS MANAGEMENT.
ZETEL: 3545 Halen/Loksbergen, Lindestraat 68.
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:
• Berekenen van de kosten en baten van de vooropgestelde maatregelen op  gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort.
• Projectbegeleiding en kostprijscalculatie.
• Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële  bijstand aan derden.
• Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het  gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van  informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
• Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met  public relations en
communicatie.
• Algemene managementsactiviteiten
• Het waarnemen van bestuurdersfuncties, beheersmandaten en vervullen van  statutaire
opdrachten/mandaten, zoals de uitoefening van de functies van  zaakvoerder, bestuurder,
gedelegeerd bestuurder en vereffenaar van  vennootschappen.
• Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op  te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning,  de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en  ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt en het op  lange termijn aanhouden en beheren van aandelen die afkomstig
zijn van  verschillende andere bedrijven.
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en  ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader  kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle  handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
 voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte  termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en  kapitalisatieondernemingen.
• Voor eigen rekening :
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend  vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en  onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende  goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,

 *16304403*
Neergelegd
23-02-2016

0648906244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen,  onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van  onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of  onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de  opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
 zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde  personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en  onroerende goederen.
• Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een onroerend  vermogen, door onder meer
de aan- en verkoop, het onderhoud, de  verbouwing, de ontwikkeling, de oprichting de verfraaiing en
de verhuring van  deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
 verbintenissen aangegaan door personen die, rechtstreeks of onrechtstreeks,  het genot zouden
hebben of verkrijgen van deze onroerende goederen, met  uitzondering van verrichtingen die haar de
hoedanigheid van  vastgoedmakelaar zouden geven. Het uitvoeren van werken in onroerende  staat
in coördinatie met onderaannemers.
• Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een roerend vermogen  dat kan bestaan uit
onder meer waardepapieren, opties, kunstwerken,  staatsfondsen, aandelen, obligaties, kasbons,
vastrentende en niet  vastrentende effecten, vastgoedcertificaten, certificaten van
 gemeenschappelijke onderhandse leningen, edelmetalen, edelstenen, antiek  en andere materiële
en immateriële activa welke voor een belegging in  aanmerking kunnen komen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend. Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen,
handelszaken en verhandelingen van financiële, roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks
of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of
nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.600,00 EUR, verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), zodat door de volgende
oprichters nog dient volgestort te worden:
- door de heer VANNUT Gert, een bedrag van 12.276,00 EUR;
- door mevrouw VANHOVE Sofie, een bedrag van 124,00 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op de eerste maandag van de maand juni om 11.00 uur, in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 23 februari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergade¬ring.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan¬stel¬len, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders, elk afzonderlijk optredend.
BENOEMING
a) Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
    de heer VANNUT Gert, wonende te 3545 Halen, Lindestraat 68, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genomen door de algemene vergadering.
b) Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:
de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HS&P, met zetel te 3590
Diepenbeek, Steenweg 172, ondernemingsnummer 0440.261.917.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
De Notaris
Arvid LEROI
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


