





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADK Investment

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Commandant Giddelostraat 6

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op tweeëntwintig januari tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "ADK Investment”
opgericht.
Vennoten-oprichters.
1) De heer DERKONINGEN Andy, geboren te Bilzen op één juli negentienhonderd vijfentachtig,
ongehuwd en hebbende een verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd met mejuffrouw
JACOBS Sarah, wonende te 3620 Lanaken, Commandant Giddelostraat 6.
2) De heer DERKONINGEN Leon Marie Jean, geboren te Dilsen (thans Dilsen-Stokkem) op
negentien januari negentienhonderd vierenvijftig, echtgenoot van mevrouw VAN RUYMERSDAEL
Magdalena Micheline Maria Valentina, wonende te 3621 Rekem-Lanaken, Veldstraat 64.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "ADK Investment".
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Commandant Giddelostraat 6.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO – 6.200,00
EUR.
Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten.
- Onderneming voor plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken
- Chapewerken
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
plaatsen van vangrails)
- Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen

 *16302122*
Neergelegd
25-01-2016

0646959118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermisch isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden
- Import, export, klein- en groothandel in behang, vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort,
ijzerwaren, hout, bouwproducten- en materialen, onderhouds- en reinigingsproducten inclusief
waspoeders, en dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding, verf, vernis, hout en
bouwproducten- en materialen
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen, van
tussenwanden van gipsplaten
- Africhten van honden voor bewakingsdoeleinden
- Vervoer van geld en waardepapieren
- Houden van toezicht, bewaking en andere activiteiten ter bescherming van personen of
eigendommen : lijfwachten, straatpatrouilles, bewaking van woningen, kantoren, fabrieken,
bouwterreinen, enzovoort
- Particulieren beveiliging
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de
roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van de verbintenissen door derde persoon aangegaan die het genot zou hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, kasbons, obligaties of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
Management, administratie- en bestuursdiensten.
Aan- en verkoop, verhuur, in leasing geven van zowel roerende als onroerende goederen, machines
en materialen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten die zij mag doen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en on-roerende, handels en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap op welke wijze dan ook,
betrokken mag zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangende doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
Zij kan ook de functie van voorzitter, zaakvoerder, bestuurder, adviseur, commissaris of vereffenaar
in een andere vennootschap uitoefenen, zo zij aan de voorwaarden daartoe voldoet.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op derde vrijdag van de maand mei om zestien uur
(16.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zestien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei tweeduizend
zeventien om zestien uur (16.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig
zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie: de
heer DERKONINGEN Andy, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden de verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen te rekenen vanaf één
november tweeduizend vijftien en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Amax Consultancy’, te 3630
Maasmechelen, Joseph Smeetslaan 171 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om
de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


