





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : optima Calora

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lenniksesteenweg 642

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op éénentwintig juni  tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den
Haute, notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "optima Calora".
2. De zetel is gevestigd te 1500 Halle, Lenniksesteenweg  642.
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
De heer VAN STEVENS, Peter Maurits, geboren te Halle op 3 januari 1984, wonende te 1600 Sint-
Pieters-Leeuw, Meerweg 166.
De heer QUINART, Hans Frans, geboren te Asse op 13 april 1974, wonende te 1500 Halle,
Lenniksesteenweg 642.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR)
 Het is vertegenwoordigd door vierhonderd tachtig (480) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/vierhonderdtachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volledig
volgestort.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE12 7360 2479 6092 bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 21 juni 2016 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

 *16313370*
Neergelegd
22-06-2016

0656854997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam, in naam van
derden, voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- plaatsen, herstellen en onderhouden van verbrandingstoestellen; zowel voor verwarming als voor
warm water; op aardgas, vloeibaar gas of stookolie inclusief de schoorsteen op dergelijke systemen;
- plaatsen herstellen en onderhouden van warmtepompen, zowel voor verwarming, koeling als voor
warm water, inclusief de systemen om warmte uit de omgeving op te nemen of af te geven;
- plaatsen, herstellen en onderhouden van koelinstallaties;
- plaatsen van de bijbehorende afgiftesystemen zoals radiatoren, convectoren, vloerverwarming en
luchtverhitters, evenals alle noodzakelijke acessoires;
- plaatsen van sanitaire leidingen en aflopen;
- volledige (her-)inrichting van badkamers en technische lokalen;
- plaatsen, herstellen en onderhouden van alle mogelijke ventilatiesystemen;
- laswerken;
- installeren, aansluiten en herstellen van elektrotechnische installaties;
- optreden en fungeren als algemeen aannemer
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
om 18.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Boekhoudkantoor Vandevelde bvba, met zetel te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Brusselbaan 395 A-R,
met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het ondernemingsregister, en de BTW, om er alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer Peter Van Stevens en de heer Hans Quinart, beiden voornoemd
Hun mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


