





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sheltr

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diesterstraat (C) 142

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 5
oktober 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “Sheltr”.
1) De enige vennoot-oprichter :
De heer ALAERTS Steve, geboren te Diest op vijf januari negentienhonderd zevenenzeventig,
(rijksregisternummer 77.01.05 065-51), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3980 Tessenderlo, Diesterstraat 142.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"Sheltr".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, met als eerste adres: Diesterstraat
142.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:

    •  Alle activiteiten van makelaar in onroerende goederen, met inbegrip maar niet beperkt tot de
bemiddeling bij de verkoop of de verhuur van onroerende goederen
    •  Projectontwikkeling voor de bouw of renovatie van woningen, appartementen, stadswijken,
kantoorgebouwen en industriële, commerciële gebouwen en centra en infrastructuurwerken
    •  Handel in eigen onroerend goed en het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten
    •  Schatten en evalueren van onroerend goed evenals de opmaak van technische en financiële
studie’s en rapporten met betrekking tot onroerende goederen
    •  Het maken van stabiliteitsberekeningen en het opmaken van plannen
    •  Veiligheidscoördinatie ontwerp & verwezenlijking
    •  Bouwcoördinatie
    •  Energiedeskundige type a en b, epb-verslaggever, energiedeskundige voor openbare en
publieke gebouwen, energieaudits
    •  Beheer van gebouwen in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder
begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de
herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere
verwerving en verkoop van onroerende goederen
    •  De activiteiten van syndicus en rentmeester
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het
deelnemen aan hun beheer en bestuur

 *16320782*
Neergelegd
10-10-2016

0664470190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De vennootschap kan optreden als bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen
    •  Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden
    •  De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële en burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen die
haar beste lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te bereiken of de
realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend op honderd (100) aandelen,
waarop een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) werd volgestort in
speciën.
Zodat er een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) ter beschikking is van
de vennootschap. 
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE14 0689 3058 4883 geopend bij Belfius
Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op vier oktober laatst.
 7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
de heer Alaerts Steve, voormelde oprichter, wonende te Tessenderlo, Diesterstraat 142, die verklaart
te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
juni om negentien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf heden tot aan de neerlegging
van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel, onder de
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: Consulting Team Helsen te 3980 Tessenderlo, Neerstraat 107.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


