





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verhoeven Landschapsinrichting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lemmekensdries 16

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 9 november 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer
VERHOEVEN Gert Frans Maria en mevrouw JANSSEN Claire Julia Julien, samenwonende te 2450
Meerhout, Lemmekensdries 16, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Verhoeven Landschapsinrichting”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Lemmekensdries 16.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Bosontginning. Groot- en kleinhandel in hout en producten van de bosontginning
    •  Aanleg en onderhoud van diverse terreinen en plantsoenen
    •  Grondwerken
    •  Bosbouw, bosexploitatie en aanverwante diensten
    •  Houtteelt, aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en
andere houtopstanden
    •  Teelt van hakhout
    •  Bosboomkwekerij (inclusief kweken van kerstbomen)
    •  Teelt van plantaardige producten voor vlechtwerk
    •  Exploitatie van bossen: houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout
    •  Het verzamelen van in het wild groeiende bosproducten, balata en andere rubberachtige
gommen, kurk, gomlak, harsen, balsems, plantehaar, zeegras, eikels, wilde kastanjes, mossen,
korstmossen
    •  Inventarisering van bossen, evaluatie van houtopstanden, brandbeveiliging
    •  Vervoer van stamstukken in het bos
    •  Diverse werkzaamheden
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).

 *16323235*
Neergelegd
13-11-2016

0665926279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgend
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op laatste
woensdag van maart om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld
in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; het bedrag van de bezoldiging zal
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste
vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar
rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of
werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Controle. Zolang de vennootschap niet
verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vast vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur: de heer Verhoeven, voormeld; Alhier aanwezig die het mandaat
aanvaardt.  Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Facto Accountancy bvba
kantoorhoudende te Poederleeseweg 137, 2200 Herentals, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met
beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het
dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor
ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de
neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


