





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OCTAVIO

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beerlegemsebaan(Beerl) 2

9630 Zwalm

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 24 juni 2016.
Dat nagenoemden:
1. De heer DE BAETS Stephan Marcelyn Cordula, feitelijk gescheiden, geboren te Vilvoorde op 21
maart 1967, (rijksregister nummer 67.03.21-495.12, identiteitskaart nummer 591-7869679-74),
wonende te 9031 Gent, Meirebeek-straat 23.
2. De heer MAGHERMAN Peter Johan, echtgenoot van mevrouw Petit Veerle, geboren te Gent op
11 oktober 1972, (rijksregister nummer 72.10.11-403.73, identiteitskaart nummer 592-0429280-39),
wonende te 9630 Zwalm, Beerlegemsebaan 2.
3. De heer HANSSENS Pieter Sofie Willem, echtgenoot van mevrouw Van Acker Nina, geboren te
Blankenberge op 10 mei 1980, (rijksregister nummer 80.05.10-121.33, identiteitskaart nummer 592-
1457707-72), wonende te 9840 De Pinte, Guido Gezellelaan 7.
4. De heer MAERTEN Stefan Joris Franciscus, echtgenoot van mevrouw Derave Katrien, geboren te
Poperinge op 6 juni 1960, (rijksregister nummer 60.06.06-007-48, identiteitskaart nummer 592-
1500856-56), wonende te 9800 Deinze, Smissestraat 9.
5. De heer DE SUTTER Bart, ongehuwd, geboren te Sint-Amandsberg op 6 mei 1974, (rijksregister
nummer 74.05.06-183.62, identi¬teitskaart nummer 591-6426060-09), wonende te 9000 Gent,
Kortrijksesteenweg 564.
6. De heer KUPPENS Ruben Fredy Chris, ongehuwd, geboren te Temse op 7 september 1986,
(rijksregister nummer 86.09.07-067.40, identiteitskaart num-mer 591-7057365-38), wonende te 9150
Kruibeke, Geeraard de Cremerstraat 96 bus 8.
7. De heer OOST Rik Aimé Oscar, wettelijk samenwonend met mevrouw Schuddinck Valerie,
geboren te Gent op 29 mei 1983, (rijksregister nummer 83.05.29-073.59, identiteitskaart nummer
591-9140008-91), wonende te 9550 Herzele, Ransbeekstraat 13.
8. De heer VERMEERSCH Joachim Andreas Gaspard, echtgenoot van me-vrouw Winsel Charlotte,
geboren te Brugge op 5 oktober 1982, (rijksregister nummer 82.10.05-229.55, identiteitskaart
nummer 592-2692601-59), wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Golflaan 48.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid .
NAAM.
De naam luidt: "OCTAVIO".
ZETEL
De maatschappelijke zetel wordt voor gevestigd te 9630 Zwalm, Beerlegemsebaan 2.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België en in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:

 *16313516*
Neergelegd
23-06-2016

0656909437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bemiddeling in verzekeringen alsmede alle verrichtingen en alle diensten die daarmee gepaard
gaan of die behoren tot de gebruikelijke activiteit van verzeke-ringsmakelaar.
Het optreden als zelfstandig gemandateerde tussenpersoon inzake
- het aanbieden van financiële producten en diensten;
- de verkoop van verzekeringsproducten en het beheer van verzekeringsdossiers en schadedossiers;
- commerciële activiteiten.
Het verlenen van onafhankelijke adviezen op het gebied van persoonlijke finan-ciële planning
volgens de in België toepasselijke deontologie.
Optreden als tussenpersoon/commissionair bij vastgoedprojecten. Zijn uitdrukke-lijk uitgesloten: alle
handelingen en activiteiten die onder het beroep van vast-goedmakelaar vallen.
De vennootschap zal de vermogens van roerende en onroerende goederen mo-gen beheren,
aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, on-derhouden, verhuren, huren en
verkavelen. Alsmede alle handelingen die recht-streeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en van aard zijn de op-brengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zowel
voor ei-gen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, burgerlijke, han-dels, financiële, roerende
en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
bereiken van het maatschappelijk doel.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te brei-den. De vennootschap mag
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of aankoop
van effecten, financiële tussen-komst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen,
verenigingen, of vennootschappen die een zelfde gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of
eenvoudig nuttig zou zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Alle handelingen en activiteiten die voorafgaandelijk een goedkeuring of ver-gunning van de
Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstantie vereisen, zijn uitdrukkelijk
uitgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in, of zich op een andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borgstellen of
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag tevens een functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel recht-streeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in België als
in het buitenland.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de
voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap
uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook wijzigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING.
De comparanten stellen het bedrag van het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vast op
€ 18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro) en het varia-bel kapitaal op € 5.400,00 (vijfduizend
vierhonderd euro).
Het is vertegenwoordigd door 240 aandelen op naam, zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van 1/240ste van het maatschappelijk kapitaal.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de 240 aandelen werd inge¬schre-ven door
comparanten, als volgt:
1. door de heer DE BAETS Stephan, de comparant sub 1 voornoemd, voor € 3.000,00, waarvoor
hem 30 aandelen worden toegekend.
2. door de heer MAGHERMAN Peter, de comparant sub 2 voornoemd, voor € 3.000,00, waarvoor
hem 30 aandelen worden toegekend.
3. door de heer HANSSENS Pieter, de comparant sub 3 voornoemd, voor € 3.000,00, waarvoor hem
30 aandelen worden toegekend.
4. door de heer MAERTEN Stefan, de comparant sub 4 voornoemd, voor € 3.000,00, waarvoor hem
30 aandelen worden toegekend.
5. door de heer DE SUTTER Bart, de comparant sub 5 voornoemd, voor € 3.000,00, waarvoor hem
30 aandelen worden toegekend.
6. door de heer KUPPENS Ruben, de comparant sub 6 voornoemd, voor € 3.000,00, waarvoor hem
30 aandelen worden toegekend.
7. door de heer OOST Rik, de comparant sub 7 voornoemd, voor € 3.000,00, waarvoor hem 30
aandelen worden toegekend.
8. door de heer VERMEERSCH Joachim, de comparant sub 8 voornoemd, voor € 3.000,00,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor hem 30 aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen werd door de oprichters een storting gedaan ten bedrage van € 24.000,00,
hetzij:
 door de heer DE BAETS Stephan: een storting ten bedrage van € 3.000,00.
 door de heer MAGHERMAN Peter: een storting ten bedrage van € 3.000,00.
 door de heer HANSSENS Pieter: een storting ten bedrage van € 3.000,00.
 door de heer MAERTEN Stefan: een storting ten bedrage van € 3.000,00.
 door de heer DE SUTTER Bart: een storting ten bedrage van € 3.000,00.
 door de heer KUPPENS Ruben: een storting ten bedrage van € 3.000,00.
 door de heer OOST Rik: een storting ten bedrage van € 3.000,00.
 door de heer VERMEERSCH Joachim: een storting ten bedrage van € 3.000,00.
zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden en de minimum vol¬storting is gebeurd,
overeenkomstig arti¬kelen 397 en 398 van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Deze volstorting ten bedrage van € 24.000,00 werd door de oprichters uitge¬voerd op een speciale
rekening nummer BE95 3631 6288 4258, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
ING, derwijze dat de vennoot¬schap vanaf he-den beschikt over een bedrag van € 24.000,00.
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 22 juni 2016, en werd door de
oprichters aan de instrumenterende notaris overhandigd, over-eenkomstig artikel 399 van het
Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Bestuur – Benoeming - Bezoldiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, verkozen onder de vennoten door
de algemene vergadering, voor een duur bepaald door de algemene vergadering. Elke bestuurder is
na het verstrijken van zijn mandaat her-kiesbaar.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over
beslist.
Voorzitter
Ingeval er meer dan één bestuurder is, vormen zij een raad van bestuur.
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden tot
voorzitter.
Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken on-der elkaar verdelen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van be-stuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, en tevens in
alle akten waaraan een openbaar of een ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door
iedere bestuurder die indi¬vidueel optreedt.
ALGEMENE VERGADERING
Dag, uur en plaats
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar
samenkomen op de tweede vrijdag van de maand juni, om 14 u., in de zetel van de vennootschap;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
Er kan te allen tijde een bijzondere algemene vergadering bijeengeroepen wor-den op verzoek van
de raad van bestuur. Deze moet de algemene vergadering bijeen¬roepen wanneer vennoten die een
vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoordigen, het vragen.
De oproeping geschiedt minstens vijftien dagen vóór de algemene vergadering bij aangetekende
brief, ondertekend door de bestuurders, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De vennoten kunnen daarenboven eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden.
Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevol-machtigde die zelf
vennoot moet zijn. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening zijn niet geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Stemrecht
Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering. Elk aandeel geeft zonder beperking
recht op één stem.
Bijzondere algemene vergadering – Statutenwijziging
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten slechts op geldige wijze beraadslagen
en besluiten, als de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk aangegeven zijn in de oproeping, en als de
aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie vierden van de stem-men heeft verkregen.
Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalen-derjaar.
Winstverdeling
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbe-taald.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Rechtspersoonlijkheid na ontbinding
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
Benoeming van vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars beschikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti¬ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Liquidatieboni
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uitdrukkelijk ter
gelegen¬heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert heden.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderwor-pen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de ven-noot¬schap rechts¬persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
2. Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen be-doelde stukken.
3. Benoeming bestuurders en voorzitter van de raad van bestuur
In aansluiting met de oprichting, zijn de voormelde vennoten bijeengekomen in buiten¬gewone
algemene vergadering en hebben met eenparigheid van stem¬men beslist met ingang van heden
twee bestuurders aan te stellen, met name:
 de heer DE BAETS Stephan, voornoemd; en
 de heer MAGHERMAN Peter, voornoemd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die hier allen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en hun mandaat aanvaarden.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 6 jaar, die eindigt op de algemene
vergadering die gehouden wordt in het jaar 2022.
De mandaten van de bestuurders worden onbezoldigd waargenomen, tenzij de algemene
vergadering daar anders zou over beslissen.
4. Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet ge-stelde criteria niet overschreden werden.
Er wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.
5. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en zal worden afgeslo¬ten op 31 de-cember 2017.
6. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
7. Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten onder welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of gebracht worden wegens haar oprichting, bedragen bij benadering €
1.453,41 B.T.W. inbegrepen.
8. Volmacht voor administratieve formaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van
een naamloze vennootschap “Fiscovan”, met maat-schappelijke zetel te 9700 Oudenaarde,
Aalststraat 2 (ondernemingsnummer 0449.881.446, RPR Gent, afdeling Oudenaarde) en de gewone
commanditai-re vennootschap “LeadService”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem,
Stationsstraat 173 (ondernemingsnummer 0821.029.477, RPR Gent, afdeling Kortrijk), of elke
andere door hen aangewezen persoon, om, ieder met be-voegdheid om afzonderlijk op te treden en
met bevoegdheid tot indeplaatsstel-ling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Onder-
nemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook,
desgevallend, al het nodige te doen bij iedere andere ad-ministratie, waaronder deze van de BTW,
Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratie doeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


