





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PIVACOM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartstraat 123 Bus 0202

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris  Alexis BRUSSELMANS, te
Leuven (Heverlee) op 17 maart 2016, nog te registreren, dat de heer VANHONACKER Patrick
Marcel Raymond, geboren te Kortrijk op 27 maart 1954  wonende te 3210 Lubbeek (Linden),
Konijnenpijp 5 en de heer VANHONACKER Pieter, geboren te Leuven op 23 maart 1984  ongehuwd,
wonende te 3000 Leuven, Vaartstraat 123 bus 202 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming 'PIVACOM'.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Vaartstraat 123 bus 02.02.
3. De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland:
1.alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2.alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4.het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
5.het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname
aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel
en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur,
directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of mandataris en van alle andere
topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire benoeming of via een
overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering

 *16306292*
Neergelegd
17-03-2016

0650557125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de term advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere
dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en
het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
4.De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5.Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 € en is vertegenwoordigd door 18600 aandelen
op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/18.600ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld zijn volstort als volgt:
1. De heer Patrick Vanhonacker, voornoemd, die inschrijft op 186 aandelen, volstort ten belope van
62,00 euro;
2. De heer Pieter Vanhonacker, voornoemd, die inschrijft op 18.414 aandelen, volstort ten belope
van 6.138,00 euro;
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE88 0017 8181 6541 bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “#” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op 11 maart 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
7.De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de tweede maandag van de maand september om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en loopt tot 31 maart van elk jaar.
9. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
10. In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
 
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 maart 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand september van
het jaar 2017, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur en vangt aan op 1 april 2016
- de heer Pieter Vanhonacker, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verleent aan Atfinco BVBA, met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven, Groenstraat
211, vertegenwoordigd door de heer Kris Vanderwegen, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, of eenieder erkend ondernemingsloket alle machten om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
6. De heer Pieter Vanhonacker, wordt als vaste vertegenwoordiger benoemd, van de vennootschap
PIVACOM, bestuurder in de vennootschap AKRON NV en dit vanaf 1 april 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


