





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AXSE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoevelaan 43

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Marc VERDONCK te Sint-Katelijne-Waver op
éénentwintig december tweeduizend zestien (21/12/2016), nog te registreren, blijkt dat :
De heer BELMANS Axel Jozef Martha, wonende te 2570 Duffel, Hoevelaan 43,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "AXSE",
met zetel te 2570 Duffel, Hoevelaan 43.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf éénentwintig december
tweeduizend zestien (21/12/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, het huren en verhuren, de import en export van elektrische, verlichtings-,
geluids- en videoapparatuur en installaties, sonorisatie materiaal en hifi-apparatuur, alsook van alle
daarbij horend rollend materieel.
De levering, installatie, herstelling, onderhoud, productie, consulting en adviesverlening inzake
elektrische, verlichtings-, geluids- en video en computerapparatuur en installaties,
hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), bewakingssystemen en alarminstallaties en dit in de
meest ruime zin van het woord.
Het uitvoeren van alle elektriciteitswerken.
Het verzorgen van klank- en lichtshows, interactieve presentaties voor alle mogelijke digitale dragers
en systemen waaronder, internet, CD-Rom, DVD, USB, enz.
Het ontwerp van software en websites.
Bureau voor het organiseren van diverse evenementen.
Ontwerp en opbouw van podia.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of
nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen m.b.t. roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop de
huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
De vennootschap mag overgaan tot het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen, omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor
meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise,
agentuur, inzake onroerende goederen van alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten,
alsmede het in eigen beheer nemen en exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van
dienstverleningscontracten.
De vennootschap mag zijn activiteiten uitoefenen hetzij voor eigen rekening, hetzij in participatie met
derden, hetzij voor rekening van derden.

 *16326645*
Neergelegd
21-12-2016

0667976840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zijn doel mogen verwezenlijken op alle plaatsen, op alle manieren en volgens
de modaliteiten, die het meest aangewezen lijken.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die ieder één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel is ten belope van twee/derde (2/3-de) volstort, meer bepaald voor een totaal bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), zoals hierna verder bepaald:
De heer BELMANS Axel, voornoemde comparant, verklaart in te schrijven op al de honderd (100)
aandelen en op ieder aandeel twee/derde (2/3-de) te volstorten, meer bepaald voor een totaal
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Het geld werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE65 9731 6711 7896, geopend bij de Naamloze Vennootschap "Argenta Spaarbank" te 2018-
Antwerpen, Belgiëlei 49-53, ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op acht december tweeduizend zestien, dat
aan notaris Marc Verdonck werd overhandigd om bewaard te blijven in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder werd voorlopig niemand benoemd.
Tot gewone, niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbeperkte duur:
De heer BELMANS Axel Jozef Martha, voormeld.
Deze aanvaardde zijn opdracht, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Volgens artikel 15 van de statuten is de zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder werd beslist dat hij geen enkele bezoldiging zal
ontvangen, tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni, om achttien uur (18.00 u.).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
De oprichters hebben bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard
dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting vanaf één september tweeduizend zestien (01/09/2016) tot op
éénentwintig december tweeduizend zestien (21/12/2016).
Deze overname geschiedt onder opschortende voorwaarde van de neerlegging op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg pas
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
"Kreafinity", met zetel te 2500-Lier, Duwijckstraat 17, haar zaakvoerders en haar aangestelden, aan
wie alle macht en opdracht wordt verleend om in naam en voor rekening van de vennootschap over
te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten, het doorvoeren van alle vereiste verrichtingen
en het ondertekenen van alle nodige stukken en akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen,
alsmede bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbankonderneming en het Ondernemingsloket.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte;
Marc VERDONCK, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


