





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Vriendenkring Brandweer Merksplas

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenweg op Weelde 2 a

2330

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merksplas

Benaming, maatschappelijke zetel, duur, doel
Artikel 1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna vzw genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd de VZW-wet). 
De volgende personen zijn de oprichter van voornoemde VZW :
Naam: Govers Lucas
Rijksregisternummer: 60.12.13-217.58
 Adres:  Hoveniersstraat 8, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 13/12/1960
Geboorteplaats: Beerse
 
Naam: Hofkens Jan
Rijksregisternummer: 77.04.15-151.74
 Adres: Steenweg op Turnhout 54/5, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 15/04/1977
Geboorteplaats: Zoersel
 
Naam: Remeysen Thomas
Rijksregisternummer: 87.04.05-127.26
 Adres: Schuttershofstraat 29, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 05/04/1987
Geboorteplaats: Turnhout
 
Naam: Wielockx Mark
Rijksregisternummer: 74.05.09-167.85
 Adres: Molenzijde 82, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 09/05/1974
Geboorteplaats: Lier
 
Naam: Dufraing Jimmy
Rijksregisternummer: 75.04.14-051.65

 *16301936*
Neergelegd
22-01-2016

0646898047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Adres: Gezellestraat 6, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 14/04/1975
Geboorteplaats: Turnhout
 
Naam: Janssen Wim
Rijksregisternummer: 87.07.13-081.47
 Adres: Kerkplein 3/3, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 13/07/1987
Geboorteplaats: Turnhout
 
Naam: Mertens Bart
Rijksregisternummer: 64.06.24-205.73
 Adres: Zondereigen 20a, 2387 Baarle-hertog
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 23/06/1964
Geboorteplaats: Hoogstraten
 
Artikel 2 Naam
De vereniging draagt de naam : “VZW Vriendenkring Brandweer Merksplas “, hierna genoemd VBM
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” en/of “VZW”.
Artikel 3 Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2330 Merksplas, Steenweg op Weelde 2a, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Turnhout. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid het adres van de maatschappelijke zetel
te verplaatsen binnen de gemeente of het arrondissement. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt
worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 De Raad van Bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 4 Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden mits de voorschriften in artikel
19 in acht te nemen.
Artikel 5 Doel en activiteiten
De vereniging heeft tot doel :
 De principes van de brandweerdienst te verspreiden, zoals het ontwikkelen van de individuele bekwaamheden
en het stimuleren van gezamenlijke inspanningen van mensen als doel het sociaal, cultureel, geestelijk welzijn en
veiligheidsprincipes van de lokale en bovenlokale maatschappij te verbeteren.
 De verstandhouding tussen de brandweerlieden en aanverwanten onderling te verbeteren en te bevorderen, de
sportbeoefening, cultuurbeleving en vrijetijdsbesteding aan te moedigen, te coördineren en te organiseren.
 De vereniging zal zich kunnen associëren met andere verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven zowel op
nationaal en internationaal vlak.
De vereniging mag dan ook alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
 Zij mag economische activiteiten uitoefenen met het oog op fondsenverwerving op voorwaarde dat de opbrengst
daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
 Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden. Zij is bevoegd om
alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken van haar doel, in
eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
 
 
Leden en bijdrage
Artikel 6
De vzw bestaat uit effectieve leden, toegetreden leden (en ereleden).
Artikel 7 Effectieve leden
Enkel de effectieve leden maken deel uit van de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur beslist (bij
meerderheid van stemmen) over elke aanneming van het effectieve lid. Zijn beslissing dient niet te worden 
gerechtvaardigd en is niet vatbaar voor beroep. Het effectieve lid moet het lidgeld betaald hebben. De effectieve
leden moeten deel uitmaken van de Hulpverleningszone Taxandria post Merksplas.
De volgende personen zijn de eerste effectieve leden:
Naam: Govers Lucas
Rijksregisternummer: 60.12.13-217.58
 Adres:  Hoveniersstraat 8, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 13/12/1960
Geboorteplaats: Beerse
 
Naam: Hofkens Jan
Rijksregisternummer: 77.04.15-151.74
 Adres: Steenweg op Turnhout 54/5, 2330 Merksplas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 15/04/1977
Geboorteplaats: Zoersel
 
Naam: Remeysen Thomas
Rijksregisternummer: 87.04.05-127.26
 Adres: Schuttershofstraat 29, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 05/04/1987
Geboorteplaats: Turnhout
 
Naam: Wielockx Mark
Rijksregisternummer: 74.05.09-167.85
 Adres: Molenzijde 82, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 09/05/1974
Geboorteplaats: Lier
 
Naam: Dufraing Jimmy
Rijksregisternummer: 75.04.14-051.65
 Adres: Gezellestraat 6, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 14/04/1975
Geboorteplaats: Turnhout
 
 
 
Naam: Janssen Wim
Rijksregisternummer: 87.07.13-081.47
 Adres: Kerkplein 3/3, 2330 Merksplas
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 13/07/1987
Geboorteplaats: Turnhout
 
Naam: Mertens Bart
Rijksregisternummer: 64.06.24-205.73
 Adres: Zondereigen 20a, 2387 Baarle-hertog
Nationaliteit: Belg
Geboortedatum: 23/06/1964
Geboorteplaats: Hoogstraten
 
Artikel 8 Toegetreden leden
De toegetreden leden zijn personen die deel uitgemaakt hebben van de vroegere brandweerdienst Merksplas of
van de hulpverleningszone Taxandria post Merksplas. Deze personen komen in aanmerking wanneer zij ;
ofwel een actieve loopbaan hebben van 20 jaar brandweer  of die de leeftijd van 60 jaar bereikt hebben tijdens
hun actieve loopbaan.
ofwel om gezondheidsredenen vroegtijdig hun actieve loopbaan bij de brandweer hebben moeten verlaten.
ofwel eervol ontslag hebben gekregen bij de brandweer.
De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage volgens bepalingen van het huishoudelijk reglement.
Artikel 9 Ereleden
Ereleden zijn zij die niet actief zijn of geweest zijn binnen de brandweerdienst  maar die de V.Z.W. willen helpen
door een bijdrage te betalen, die niet minder mag zijn dan het lidgeld van de effectieve leden..
Artikel 10
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering zal
beslissen over de aanvaarding van de kandidaat bevestigen op haar eerstvolgende vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.
Artikel 11 Bijdrage
Effectieve leden en toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van Bestuur
(jaarlijks) wordt vastgelegd en die maximum �250 euro bedraagt.
Artikel 12 Uittreden
Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
Raad van Bestuur kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
Elk toegetreden lid dat de door hem verschuldigde jaarlijkse bijdrage niet betaalt, wordt geacht uit te treden.
Artikel 13 Uitsluiting
De Raad van Bestuur kan elk effectief lid hetzij wegens overtreding van de statuten of van het huishoudelijk
reglement, hetzij voor welke daad of verzuim ook die de vereniging schaadt of voor welke zwaarwichtige reden
ook, schorsen tot aan de beslissing van de Algemene Vergadering.  De uitsluiting van een effectief lid kan slechts
door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee derden van de stemmen uitgesproken worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De uitsluiting van een toegetreden lid of een erelid is een bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die dit
uitspreekt met een gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 14 Rechten
Geen enkel effectief of toegetreden lid of erelid of de erfgenamen van een overleden lid kan enige aanspraak
laten gelden of uitoefenen  op de activa van de vzw op grond van de enkele hoedanigheid van lid en kunnen
geen voorlegging van rekeningen, verzegeling of inventaris vorderen. Deze uitsluiting van rechten op de activa
geldt ten allen tijd: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij
ontbinding van de vzw, enz.
Artikel 15 Ledenlijst
De vzw houdt op haar maatschappelijke zeten een lijst van alle leden bij. De Raad van Bestuur is
verantwoordelijk voor het doorvoeren van de nodige wijzigingen.
 
De Algemene Vergadering
Artikel 16 Samenstelling
De Algemene  Vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich, bij schriftelijke
volmacht, laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximaal 2 stemmen
uitbrengen. Zij wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij belet, door de ondervoorzitter of de oudste der
aanwezige bestuurders.
Artikel 17 Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is onder andere bevoegd voor:
Wijzigingen van de statuten
Benoemen en ontslaan van bestuurders
Benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
Kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen
Goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
Ontbinden van de vereniging
Uitsluiten van een effectief lid
Omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Al de beslissingen die de grenzen overschrijden van de bevoegdheden door deze toegekend aan de Raad van
Bestuur
Artikel 18 Vergaderingen
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar in de maand januari-.  De uitnodiging wordt 15
dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per gewone
post of per email.
De oproeping bevat de agendapunten. Na de kenbaar making van de dagorde kunnen punten worden
toegevoegd mits akkoord van twee derden van de aanwezige leden.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens één vijfde van de effectieve leden. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand
aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per gewone post of per mail.
De uitnodiging bevat dag, uur en plaats van de samenkomst ook de agenda wordt vermeld in het
oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord gaan
de agenda uit te breiden.
Artikel 19 Quorum en Stemming
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging vereist een beraadslaging in een vergadering die
voldoet aan een quorum van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. In geval op de eerste
vergadering minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een tweede
vergadering bijeen geroepen worden die geldig kan beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden.  De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste
vergadering gehouden worden.  De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door
twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Enkel wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden of de ontbinding van de V.Z.W., vereist ze een
meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 20 Inzagerecht
De besluiten van de Algemene Vergadering worden getekend door de voorzitter en de secretaris der vereniging
alsook door de effectieve leden die het vragen. Ze worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel
van de vereniging.  Zij zijn voor de effectieve leden ter inzage beschikbaar en de effectieve leden kunnen op
aanvraag een afschrift ontvangen. De in rechte of elders voor te brengen uittreksels daarvan, worden
ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur en de secretaris of door twee bestuurders. De
beslissingen van de algemene vergadering worden bekendgemaakt aan de  effectieve leden door een eenvoudig
schrijven. Ze worden bekend gemaakt aan derden door middel van publicatie in de bijlage tot  het Belgisch
Staatsblad, indien de wet dit vereist.
 
Raad van Bestuur
Artikel 21 Samenstelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie en maximaal elf personen die lid zijn
van de vereniging en aangeduid door de Algemene Vergadering.  Het aantal bestuurders moet in elke geval
steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de vereniging.  De Raad van Bestuur kiest onder
zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.  Deze drie zijn afzonderlijk gemachtigd om
poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te
nemen.
Artikel 22 Voorwaarden
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering  in bij de Raad van Bestuur.
Om tot bestuurder te kunnen verkozen worden moet men voldoen aan volgende voorwaarden :
Minimaal 1 jaar effectief lid zijn
de minimumleeftijd van 18 jaar bereikt hebben.
Artikel 23 Benoeming en ontslag
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor een termijn van 6 jaar. De uittredende
bestuurders zijn her verkiesbaar en ten allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van
Bestuur. 
Bij ontslag, schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn
vervanging voorzien, voor de nog lopende periode van zijn mandaat. In tussentijd kan de Raad van Bestuur
onder zich een bestuurder aanduiden die tijdelijk het opengevallen mandaat waarneemt. Het ontslag gaat in 14
kalenderdagen na de beslissing van de Algemene Vergadering.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.
 
De leden van de Raad van Bestuur zijn:
 
Voorzitter  : Lucas Govers,  Hoveniersstraat 8 2330 Merksplas, Belg, 13/12/1960 te Beerse
 Secretaris : Jan Hofkens, Steenweg op Turnhout  54/5 2330 Merksplas, Belg,  15/04/1977 te Zoersel
penningmeester : Thomas Remeysen, Schuttershofstraat 29 2330 Merksplas, Belg, 05/04/1987 te Turnhout
Bestuursleden                 Mark Wielockx , Molenzijde 82 2330 Merksplas, Belg, 09/05/74 te Lier
                           Jimmy Dufraing, Gezellestraat 6 2330 Merksplas, Belg, 14/04/75 te Turnhout
                           Wim Jansens, Kerkplein 3 bus 6 2330 Merksplas, Belg, 13/07/87 te Turnhout
                           Bart Mertens, Zondereigen 20a 2387 Baarle-Hertog, Belg, 23/06/1964 te Hoogstraten
 
 
Om de continuïteit in het bestuur te handhaven worden de mandaten van de voorzitter, de secretaris en de
penningmeester benoemd tot …2020…………… de overige bestuursleden tot …2018…………..
Artikel 24 Vergaderingen
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van en onder het voorzitterschap van zijn voorzitter of bij diens
afwezigheid onder het voorzitterschap van zijn secretaris.  Ze vergadert minstens 2 maal per jaar of telkens als
dit voor het belang van de vereniging vereist is of wanneer het door 2 bestuurders gevraagd wordt.  De
vergadering wordt gehouden op de in de oproeping aangeduide plaats.
Artikel 25 Beraadslaging, Beslissing
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.  Bij
staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan wordt het voorstel
verworpen,  bij gelijkheid van stemmen neemt de voorzitter van de vergadering de beslissing. Er worden notulen
opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter of door twee leden van de raad.
Artikel 26 Bevoegdheden
Onverminderd de bevoegdheden van de Algemene Vergadering heeft de Raad van Bestuur de meest uitgebreide
machten.  Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle
andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten,
schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, met
een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.
Artikel 27 Vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte.  Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.  Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de vereniging in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
vereniging aanstellen.  De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de hun verleende
schriftelijk volmacht.
Artikel 28 Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  Uit de stukken moet
blijken op de personen die de vereniging vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als  college verbinden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Begroting en rekeningen
Artikel 29
Ieder jaar op 31/12 wordt het financieel verslag van het afgelopen boekjaar afgesloten en wordt (eventueel) een
begroting voor het volgend jaar opgemaakt.  De Raad van Bestuur legt het financieel verslag en de eventuele
begroting ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
Het financieel verslag voor kleine verenigingen (model B en C) wordt neergelegd op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel te Turnhout.
 
Ontbinding en vereffening
Artikel 30
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de opdracht
omschrijft.
Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vereniging dat zal worden toegekend aan een andere vereniging of instelling met een goed doel of in de
sociale sector, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel in Turnhout, en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch
Staatsblad.
 
 
 
 
Opgemaakt te Merksplas in 8 exemplaren.
Unaniem goedgekeurd door de Algemene Vergadering van 20/01/2016
Gelezen en goedgekeurd
De voorzitter                                       De Secretaris                                 De penningmeester
 
 
 
Lucas Govers                                       Jan Hofkens                                   Thomas Remeysen
 
Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
 
De Raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd :
 
Voorzitter : Lucas Govers,  Hoveniersstraat 8 2330 Merksplas, Belg, 13/12/1960 te Turnhout
Secretaris : Jan Hofkens, Steenweg op Turnhout 54/5 2330 Merksplas, Belg, 15/04/1977 te Turnhout
Penningmeester : Thomas Remeysen, Schuttershofstraat 29 2330 Merksplas, Belg, 05/04/1987 te Turnhout
 
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of de penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
 
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of de penningmeester onbeperkte en afzonderlijke
volmacht tot een bedrag van 2.500 euro.  Boven dit bedrag is hun gezamenlijke handtekening of de gezamenlijke
handtekening van 2 bestuurders verplicht.
 
Bestuurslid,                       Bestuurslid,                       Bestuurslid,                       Bestuurslid,
 
 
 
 
 
Jimmy Dufraing                               Bart Mertens                    Wim Janssen                     Mark Wielockx

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


