





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tik Games

(afgekort) : Tik!

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Smisveld 21

3380

België

Onderwerp akte : Oprichting

Glabbeek (Glabbeek-Zuurbemde)

HOOFDTUK 1. De vereniging
ART. 1. Rechtsvorm
  
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003
(hierna genoemd "V&S-wet").
 
 
ART. 2. Naam
De VZW draagt de naam ‘Tik Games’ afgekort ‘Tik!’.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
ART. 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Smisveld 21, 3380 Glabbeek, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur worden gewijzigd.
ART. 4. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK 2. Doeleinden en activiteiten
ART. 5. Doeleinden
De vereniging heeft tot doel:
Het aanbieden van een brede waaier aan groepsactiviteiten.  Hierin wil TiK! interactie en participatie
centraal plaatsen om de groep een interessante en actieve ervaring te laten beleven.  
Met uitsluiting van enig winstoogmerk.
 
 
ART. 6 Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder
meer:
Het ontwikkelen en aanbieden van activiteiten
Activiteiten op maat ontwikkelen
Groepsactiviteiten aanbieden, verhuren of organiseren

 *16313971*
Neergelegd
29-06-2016

0657837667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde doelstellingen, met inbegrip van commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde
volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de doelstellingen.
HOOFSTUK 3. Lidmaatschap
ART. 7. Lidmaatschap  
In de VZW zijn er enkel werkende leden.
Er zijn minstens 3 leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW- en stichtingenwet.
De volgende oprichters zijn de eerste leden:
Maartje Emmers, 1 februari 1988
 Jonne Wouters, 1 maart 1988
 Hannes Van Roy, 18 februari 1989
 Tim Mannaerts, 25 augustus 1986
 Alexander Wijsen, 22 juni 1991
 Steven Goossens, 29 juni 1987
 Diederik Brems, 8 augustus 1988
Kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.  Het
aanvaarden van leden behoort tot de bevoegdheid van de Algemene vergadering, op voordracht van de
Raad van Bestuur.  Het lidmaatschap gaat in vanaf de eerstvolgende Algemene vergadering.
Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
 
ART. 8. Ontslag
Leden kunnen hun lidmaatschap van de VZW op elk ogenblik beëindigen door een formeel schrijven te
richten aan voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal de eerstvolgende Algemene vergadering
na dit schrijven ingaan.
 
ART. 9 Beëindiging van lidmaatschap
Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit
van de Algemene vergadering, waarop minstens 3/4 van alle Leden van de Algemene vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden vereist is.
Het Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.  
ART. 10 Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
 Uitzondering op deze regel betreft de ‘inbreng met recht op terugname’ welke door het uitgesloten of
uitgetreden lid werd gedaan.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
HOOFDSTUK 4. De Algemene vergadering
ART. 11 De Algemene vergadering
De Algemene vergadering bestaat uit alle Leden.
Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
ART. 12 Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene vergadering richten.  
ART. 13 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene vergadering uitgeoefend
worden:  
 
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de aanvaarding van nieuwe Leden;  
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
ART. 14 Vergaderingen
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar
alle Leden verstuurd.  
De vergaderingen worden door de voorzitter bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van
agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door
minstens 1/20 van de Leden aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter of op verzoek van minstens 1 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/6 van alle
Leden.  De uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
vergadering naar alle  Leden verstuurd.
 
ART. 15 Stemprocedure
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna
bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde Leden.  
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend  zijn.   
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
 
HOOFDSTUK 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 16 Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan
niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen
dat Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Leden
heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Lid
wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een
derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 4 jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, secretaris
en penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze
statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid
van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter
van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen
totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
ART. 17 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de
dagelijkse bestuurder.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door
de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de
VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die
de vergadering voorzit, doorslaggevende stem. De groepsleider of een lid van de groepsploeg beschikt
over een vetorecht.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door  de voorzitter, een andere bestuurder of alle
aanwezige bestuurders bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
ART. 18 Tegenstrijdig belang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van
Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit
neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
ART. 19. Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens artikel 4 V&S-wet en volgens de statuten de Algemene vergadering exclusief bevoegd
is.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen
beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal van
onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.  Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s)
in het gedrang.
 
 
ART. 20 Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming
van de Algemene vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging
van de VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt
inzake lastgeving.
ART. 21 Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
 
HOOFDSTUK 6. Dagelijks bestuur
 
ART. 22 Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.  
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecificeerd of deze personen
alleen of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de
externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag
 moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens
hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden
van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te
worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW
vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden.
 
HOOFDSTUK 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
ART. 23 Aansprakelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
HOOFDSTUK 8. Financiering en boekhouding
ART. 24 Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven
zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een
specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 25 Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. De Raad van Bestuur legt de
jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan
de jaarlijkse Algemene vergadering.
 
 
HOOFDSTUK 9. Ontbinding
ART. 26 Ontbinding
De Algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/6 van alle leden. De samenroeping
en agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 16 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 17, sectie 2 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij
"VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene vergadering twee
vereffenaars waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW.
Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten
daaromtrent.
 
ART. 27 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
Raad van Bestuur:
Na de oprichting zijn de oprichters in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen, en hebben
aangesteld tot bestuurders : 
Wijsen Alexander (Voorzitter),  geboren op 22 juni 1991 wonende te Welle
 Brems Diederik (Penningmeester),  geboren op 8 augustus 1988 wonende te Glabbeek
 Emmers Maartje, geboren op 1 februari 1988 wonende te  Mechelen
 Mannaerts Tim,  geboren op 25 augustus 1986 wonende te Aalter
 Goossens  Steven,  geboren op 29 juni 1987 wonende te Londerzeel
Allen hebben hun mandaat aanvaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


