





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARTOUCHE WAPENHANDEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandvliet 143

2480 Dessel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op vier november tweeduizend zestien, en
aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid CARTOUCHE WAPENHANDEL blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
1. De heer VERMEIREN Mark, geboren te Herentals op 4 mei 1977, wonende te 3581 Beringen
(Beverlo), Grensstraat 34.
2. De heer VERMEIREN Albert, geboren te Viersel op 23 januari 1947, echtgenoot van mevrouw
MATHEUSSEN Maria Louisa, geboren te Grobbendonk op 24 augustus 1947, samenwonende te
3945 Ham, Wasseven 83.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam CARTOUCHE
WAPENHANDEL draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2480 Dessel, Zandvliet 143.
* De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:
- De aankoop en de verkoop, de in- en uitvoer, de klein- en groothandel van volgende goederen, dit
zowel nieuw als tweedehands:

    •  vuurwapens en niet vuurwapens,
    •  verdedigingswapens,
    •  kruisbogen,
    •  handbogen en toebehoren,
    •  messen,
    •  kleiduiven,
    •  vakliteratuur,
    •  jachtkleding zoals onder andere jachtschoenen en laarzen,
    •  optisch materiaal zoals onder andere richtkijkers, verrekijkers, en beeldmateriaal,
    •  hoogzitten,
    •  vuurwerk,
    •  jachtbenodigdheden en aanverwante artikelen,
- De aankoop en de verkoop, de in- en uitvoer, de klein- en groothandel van volgende goederen:
    •  dierenvoeding,
    •  dierentoebehoren,
    •  vrijetijdskleding,
    •  relatiegeschenken,
    •  drank- en voedingsmiddelen.
-Alsmede het herstellen, fabriceren, onderhouden, monteren,  van alle soorten wapens met alle
onderdelen kortom alle activiteiten dewelke verband houden met de wapenhandel.
-Schietsimulaties.
-Initiatie, instructie en begeleiding in het schietgebeuren.
-Teambuilding en incentives.

 *16322789*
Neergelegd
07-11-2016

0665801367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Inrichting, organisatie en begeleiding van evenementen gerelateerd aan het schietgebeuren, stages,
excursies en toeristische – en vrijetijdsactiviteiten, het verschaffen van informatie enzovoort.
-Installatie en begeleiding van allerlei communicatie- en computertechnieken.
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven onder andere op het gebied van planning
en toezicht, automatisatie, communicatie, het verschaffen van informatie enzovoort.
-Informatiekantoor, studiebureau, organisatie- en raadgeversbureau.
-Alle commerciële activiteiten op commissie.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
De financiële deelneming in en zich interesseren in andere ondernemingen, deelneming en de
leiding ervan en voorts het bezit, het beheer en de vervreemding van vermogensbestanddelen.
Het verlenen van zekerheden op onroerende goederen of andere goederen van de vennootschap ten
behoeve van derden terzake van schulden van aan haar gelieerde vennootschappen en het zich
hoofdelijk of als borg mede verbinden voor die  schulden.
Alsmede het verrichten van alle overige handelingen op commercieel, industrieel, en financieel
gebied, dit alles in de ruimste zin.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig aandelen (186), met ieder een breukwaarde van elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal .
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
- door de heer VERMEIREN Mark voornoemd, voor de som van vijftienduizend euro (€ 15.000,00),
op 150 aandelen.
- door de heer VERMEIREN Albert voornoemd, voor de som van drieduizend zeshonderd euro (€
3.600,00), op 36 aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en volledig volgestort.
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij Belfius,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de eerste juni om 18.00 uur. Indien deze dag een
zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 4 november 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag 1 juni 2018 om 18.00 uur.
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer VERMEIREN Mark voornoemd, hier aanwezig, wordt door de algemene vergadering als
zaakvoerder benoemd voor onbepaalde termijn.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de bvba Marcan te 2490 Balen, Postelweg 70,
vertegenwoordigd door de heer Schoeters Marc te Balen, Veldstraat 7 en de heer Van Hees Willy te
Arendonk, De Horeman 25, met macht tot indeplaatsstelling, om de vennootschap ingevolge
onderhavige akte te vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties,
teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


