





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RoAn Technics

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zonnedauwlaan 13

3650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilsen-Stokkem

Oprichting   RoAn Technics G.C.V.
Op heden 22/02/2016 zijn de partijen DOUMEN Romain Guillaume Paulina, geboren te Maaseik op 29 april
1965, nationaal nummer 65.04.29-367.59, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Zonnedauwlaan 13 en CELIS Ann
Jan, geboren te Duffel op 6 juni 1967, nationaal nummer 67.06.06-080.25, wonende te 2570 Duffel, Hoogstraat
61overeengekomen bij onderhandse akte een handelsvennootschap op te richten onder de rechtsvorm van een
gewone comman-ditaire vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen :
1) De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam RoAn Technics. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem,
Zonnedauwlaan 13. De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
2) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikelen 39 en
43 W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten, met inachtneming van het vereiste aantal stemmen voor een statutenwijziging.
3) De vennootschap heeft tot doel : analyseren en/of oplossen van technische storingen in elektromechanische
installaties (automatisering) - Productielijnen, productiestraten en/of stand-alone installaties optimeren - Aanleren
en coachen van ATS (Analyse Technische Storingen) - Software bugs detecteren en, eventueel in samenwerking
met de installatiebouwer, oplossen - Implementeren van TPM (Total Productive Maintenance) en 5S (Kaizen) -
Elektrische, mechanische, pneumatische en hydraulische aanpassingen - Project Management tussen
installatiebouwer en bedrijf - projecten leiden en coachen - Opleiding en vorming organiseren en begeleiden -
Renovatie en/of uitbreiding van elektrische installaties, en dit zowel voor de bedrijfswereld als voor de particuliere
markt. De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle
financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met of
deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen in België of in het buitenland, die een gelijkaardig,
eenzelfde of aanverwant doel nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.  De
vennootschap kan tevens, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het
bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Het doel van de vennootschap kan enkel
gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met drie vierde meerderheid
van stemmen.
4) De beherende vennoot is : Romain DOUMEN. Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle
vennootschapsschulden. De stille vennoot is : Ann CELIS. Zij is slechts ten belope van haar inbreng

 *16304901*
Neergelegd
29-02-2016

0649493291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden. Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe
geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de
vennootschap.
5) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 5.000 euro. Daarvan wordt 4.900 euro
ingebracht door de beherende vennoot Romain Doumen. Deze inbreng vertegenwoordigt 98 aandelen. Het
bedrag van 100 euro wordt ingebracht door de stille vennoot Ann Celis. Deze inbreng vertegenwoordigt 2
aandelen. Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de
no-mi-na-le wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
6) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :  Romain DOUMEN. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de
bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van
zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. De zaakvoerder is bevoegd voor alle
verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap en heeft daartoe
alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene
vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten
rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij, naargelang de algemene vergadering bij
de benoeming beslist, ofwel als college optredend ofwel elk afzonderlijk, de vennootschap in en buiten rechte. De
zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
7) De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op
de tweede vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is. De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van
de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s). Te allen tijde kan een
vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere punten te
beraadsla-gen en te besluiten. De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of email,
toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig
beraadslagen en stemmen over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan. Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel
recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de
vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of
in geval van ontbinding is drie vierde van de stemmen vereist. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt,
die meteen na de vergadering worden ondertekend door de secretaris en de voorzitter.  Voorzitter en secretaris
worden aangesteld door de vergadering. Het register waarin de notulen worden opgetekend blijft op de zetel van
de vennootschap bewaard.
8) Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 22/02/2016 en het eindigt op 31/12/2016.
9) Voor al wat niet in de (volledige) statuten is voorzien gelden de wettelijke bepalingen.
10) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017. Overeenkomstig artikel 60 W. Venn.  verklaart
de zaakvoerder naar aanleiding van onderhavige oprichting dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt
en overneemt door de zaakvoerder aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien.
Getekend,
Romain Doumen, beherend vennoot en Ann Celis, stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


