





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wapeka Tools

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldhoek(OW) 6

9931 Zomergem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 29 januari 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Naam : Wapeka Tools
Zetel : 9931 Oostwinkel Veldhoek 6
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : 1. De Heer Van Hecke, Peter Sylvain Maurice, [Rijksregister nummer : 74.02.06-
259.62] en zijn echtgenote Mevrouw  Vanhulle, Katja Evi, [Rijksregister nummer : 79.03.15-290.67],
samenwonend te 9900 Eeklo, Pieter Van Ghyseghemstraat 1.
2. De Heer Vanhulle, Luc Alfons, [Rijksregister nummer : 60.06.01-383.16] en zijn echtgenote
Mevrouw  Focquaert, Marina Carine, [Rijksregister nummer : 61.12.05-128.20], samenwonend te
9931 Zomergem (Oostwinkel), Veldhoek(OW) 6.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de huwgemeenschap VAN HECKE-VANHULLE, voornoemd sub 1), ten belope van
vijfenveertig (45) aandelen
- door de huwgemeenschap VANHULLE-FOCQUAERT, voornoemd sub 2),ten belope van
vijfenvijftig (55) aandelen
totaal:  honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren in uitvoering van arti-kel 235 en 236 van het wetboek van vennootschappen:
1) voor wat betreft de vijfenveertig (45) onver-deelde aande-len, die werden toege-kend aan de
huwge-meen-schap VAN HECKE-VANHULLE aan te stellen als titula-ris van deze aande-len :
 a) De heer Peter VAN HECKE voornoemd tot beloop van tien (10) aandelen;
 b) Mevrouw Katja VANHULLE voornoemd, tot beloop van vijfendertig (35) aandelen;
Zij bedingen dat de vermogensrechten verbonden aan deze aande-len toekomen aan de
huwgemeenschap en dat de vennoot-schaps-rechten verbon-den aan zelfde aandelen toekomen aan
hen-zelf.
2) voor wat betreft de vijfenvijftig (55) onver-deelde aande-len, die werden toege-kend aan de
huwge-meen-schap VANHULLE-FOCQUAERT aan te stellen als titula-ris van deze aande-len :
 a) De heer Luc VANHULLE voornoemd tot beloop van vijfenveertig (45) aandelen;
 b) Mevrouw Marina FOCQUAERT voornoemd, tot beloop van tien (10) aandelen:
            Zij bedingen dat de vermogensrechten verbonden aan deze aande-len toekomen aan de
huwgemeenschap en dat de vennoot-schaps-rechten verbon-den aan zelfde aandelen toekomen aan
hen-zelf.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van één/derde.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van 01 oktober van elk jaar om te eindigen op 30 september van ieder daaropvolgend
jaar.

 *16302778*
Neergelegd
01-02-2016

0647691863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):

    •  De Heer Vanhulle, Luc Alfons, [Rijksregister nummer : 60.06.01-383.16], wonend te 9931
Zomergem (Oostwinkel), Veldhoek 6, en
    •  Mevrouw Vanhulle, Katja Evi, [Rijksregister nummer : 79.03.15-290.67] wonend te 9900 Eeklo,
Pieter Van Ghyseghemstraat 1.
die verklaard hebben deze opdracht te aanvaarden.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel :

    1.  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
    2.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
    3.  Het uitvoeren van studies en opdrachten, onder andere van commerciële, publicitaire of
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan;
    4.  Het opstellen en het beheer van handelscontracten en van merken- en modellen contracten;
    5.  Het organiseren en begeleiden van congressen, beurzen, events en andere evenementen;
    6.  Het online verkopen via internet van om het even welke goederen;
    7.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in licentie nemen of geven van octrooien en
brevetten, knowhow, intellectuele rechten en aanverwante immateriële duurzame activa;
    8.  Handels- en nijverheidsvertegenwoordiging in de breedste zin van het woord;
    9.  Optreden als commercieel agent, van om het even welke groep, onderneming, vereniging of
persoon;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin van het woord, zonder dat hieraan een beperking weze.
De vennootschap mag namelijk en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële,
industriële, financiële en burgerrechtelijke roerende en onroerende verrichtingen doen die zich
rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of nuttig zijn of van aard zijn
er de verwezenlijking van te bevorderen en onder meer alle roerende en onroerende goederen,
handelsfondsen, octrooien, vergunningen, fabrieksmerken, aankopen, verkopen, in huur nemen,
verhuren, in vruchtgebruik/recht van opstal nemen en geven, ruilen, belangen nemen bij middel van
associatie, inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op om het even
welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare
verwant is of er bij aansluit of van aard is het doel van deze vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in  België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen
in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Jaarvergadering : de eerste vrijdag van de maandmaart om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 30
september 2016.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2017.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Audenaert Acountancy”,
met zetel te 9090 Melle, Brusselsesteenweg 127A bus 102, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


