





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PURPLE WINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pijlstraat 8

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 28 januari 2016, nog te
registreren blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Purple Wings" werd
opgericht, als volgt:
1) Vennoten: 1. 1. De heer WONG Man Sun, zelfstandige, geboren te HONG KONG op zestien
december negentienhonderdnegenenvijftig, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Jan De
Graefstraat 1, (rijksregisternummer 59.12.16-431.24).
2. De heer YEUNG Kei Kit, zelfstandige, geboren te Hong Kong op eenentwintig februari
negentienhonderdeenenzeventig, (rijksregisternummer 71.02.21-367.23), van Britse nationaliteit,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Van Notenstraat 85
3. mevrouw ZOU Shufen, zelfstandige, geboren te Yongjia op dertien augustus
negentienhonderdvijfenzeventig, (rijksregisternummer 75.08.13-392.73), van Belgische nationaliteit,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Van Notenstraat 85 doch thans verblijvend e te 2060
Antwerpen, Van Arteveldestraat 33.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "Purple Wings".
3) Zetel: gevestigd te 2060 Antwerpen, Pijlstraat 8.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
De vennootschap heeft tot doel het oprichten en uitbaten zowel in binnenland als in buitenland, van
één of meerdere horecabedrijven (hotel, restaurant en drankgelegenheden) tea-rooms, snackbars,
eethuizen, verbruiksalons, café's en alle andere horeca-aktiviteiten in de meest ruime zin van het
woord en het verrichten van alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband, evenals de aankoop en
verkoop in binnen- en buitenland van alle handelsgoederen van welke aard ook en van om het even
welke daarbij aansluitende dienstverlenende activiteit.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.

 *16303104*
Neergelegd
04-02-2016

0647815587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters tekenen in op alle aandelen, onderschrijven elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstorten elk van deze aandelen ten belope van tweeënzestig euro
(62 EUR), zodat zij elk respectievelijk nog hierna gemelde bedragen dienen te volstorten:
-De heer WONG Man Sun heeft ingetekend op 30 aandelen waarop aldus nog 3.720 euro te
volstorten blijft.
- de heer YEUNG Kei Kit heeft ingetekend op 20 aandelen waarop aldus nog 2480 euro te volstorten
blijft
-Mevrouw ZOU Shufen heeft ingetekend op 50 aandelen waarop aldus nog 6.200 euro te volstorten
blijft.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE45
3631 5735 8389 bij ING België NV.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op de eerste woensdag van de maand juni om
18.00 uur. Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerder: Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw
ZOU Shufen, voornoemd. Har mandaat wordt niet bezoldigd.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 deember 2016. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste woensdag van de maand juni 2017 om
18.00 uur.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. 15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de
controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten,
van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren.De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar. Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om
er geen te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                   Luc Mortelmans
                                           notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 28 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


