





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EBIS group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouwerheide 19

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Thierry Raes, notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op
09/08/2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid EBIS group, te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kouwerheide 19, werd opgericht door:
1.De heer FLIS, Artur Krystian, geboren te Lodz (Polen) op 29 maart 1981, echtgenoot van mevrouw
OLECH-FLIS Justyna, hierna genoemd, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kouwerheide 19.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden
zoals verklaard.
2. Mevrouw OLECH-FLIS, Justyna, geboren te Krasnystaw (Polen) op 16 februari 1980, echtgenote
van de heer FLIS Artur, voornoemd, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kouwerheide 19.
TITEL II : STATUTEN
De oprichters verklaren de statuten van de vennoot-schap als volgt te bepalen:
Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
ven-nootschap met beperk-te aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming EBIS group.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is geves-tigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kouwerheide 19.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. – Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
en voor rekening van derden:

    •  overige grafische activiteiten;
    •  herwikkelen van elektromotoren en transformatoren;
    •  vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden enzovoort;
    •  projectontwikkeling voor nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
    •  projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
    •  aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
    •  aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
    •  onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
    •  onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
    •  onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  loodgieterswerk;
    •  installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;

 *16316637*
Neergelegd
10-08-2016

0660825069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
    •  onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
    •  aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
    •  installatie van stores en zonneschermen;
    •  installatie van lichtreclames en uithangborden;
    •  overige installaties (inclusief accessoires);
    •  onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
    •  onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
    •  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen;
    •  handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
    •  detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
    •  detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
    •  detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
    •  kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi enzovoort;
    •  detailhandel in allerlei producten via het internet; (e-commerce);
    •  overige vervoer van personen met autocars of autobussen, zonder dienstregeling:
chartervervoer, busreizen, toeristische excursies enzovoort;
    •  goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven;
    •  computerconsultancy-activiteiten;
    •  gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
    •  webportalen;
    •  overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
    •  testen en analyseren van materialen, producten, installaties enzovoort in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier;
    •  ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen enzovoort;
    •  ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
    •  aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen enzovoort;
    •  vertalers en tolken;
    •  toeristische informatiediensten;
    •  overige reserveringsactiviteiten;
    •  overige zakelijke dienstverlening;
    •  beroepsopleiding;
    •  overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
    •  reparatie van consumentenelektronika;
    •  reparatie van audio- en videoapparatuur;
    •  reparatie van elektrische huishoudapparaten;
    •  overige persoonlijke diensten;
    •  handel in eigen onroerende goederen.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industrië-le, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald werden.
Artikel 4. – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR).
Het wordt vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen op naam, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volgestort in speciën ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij Crelan werd
verricht.
Artikel 11. – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 14 uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14. – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22. – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Artikel 25. – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 26. – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 28. – Ontbinding en vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vooreerst aan-gewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
      TITEL III : SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
      Benoeming zaakvoerder(s)
      Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en
dit voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden: de heer FLIS Artur, voornoemd.
De heer FLIS Artur is hier aanwezig en verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te aanvaarden en hij
verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de uitoefening van dit mandaat
verzet.
      Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij-ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
      Commissaris
      Uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt volgens de oprichters, dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen.
      Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen toepasselijk.
Voor ontledend uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte,
Notaris Thierry Raes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


