





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIVALA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijerdijk 27

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 17 oktober 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “VIVALA”
opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3581 Beringen,
Wijerdijk 27.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer LANGI Valentino, geboren te Beringen op 19 maart 1986, ongehuwd en bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3581 Beringen,
Wijerdijk 27.
b) Mevrouw RINALDI Diana, geboren te Beverlo op 28 mei 1960, echtgenote van de heer Langi
Pietro, geboren te Viëste (Italië) op 26 februari 1961, wonende te 3581 Beringen, Wijerdijk 27;
gehuwd te Beringen op 31 oktober 1980, zonder bedongen huwelijksvoorwaarden.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:
- detailhandel in olijfolie en diverse accessoires met betrekking tot olijfolie;
- detailhandel diverse biologische producten;
- detailhandel artisanale producten uit olijfhout;
- groothandel in biologische voedingswaren;
- groothandel in spijsoliën en –vetten;
- groothandel in dranken, algemeen assortiment;
- groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- groothandel in andere voedingsmiddelen, n.e.g.;
- overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, n.e.g.;
- detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
- detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
- kookworkshops, kookthema-avonden, degustaties;
- klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, van
organisatie planning en toezicht;
- onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de ver-vreemding,
het beheer, de borgstelling,  de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de orde-ning, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroe-rende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin begrepen alle
financiële, roerende en onroerende verrichtingen, verrichten die van aard zijn om de verwezenlijking

 *16321461*
Neergelegd
18-10-2016

0664725558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.  Zij kan hun eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro,
voorafgaandelijk volledig afbetaald in geld door voormelde oprichters, waarvoor tweehonderd
aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/tweehonderdste van
het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de eerste maandag der maand juni om 9 uur, en voor de
eerste maal op maandag 4 juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van
het Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werden twee zaakvoerders aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten:
- de heer LANGI Valentino, geboren te Beringen op 19 maart 1986, wonende te 3581 Beringen,
Wijerdijk 27;
- mevrouw RINALDI Diana, geboren te Beverlo op 28 mei 1960, echtgenote van de heer Langi
Pietro, wonende te 3581 Beringen, Wijerdijk 27; die beiden aanvaard hebben.
Het mandaat van de zaakvoerders is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris be-noemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


