





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DI SABIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peter Benoitlaan 28

3128 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen op 4 november 2016,
hebben
de heer PROOST Kris Andrée Basiel, geboren te Tongeren op 19 december 1978, wonende te 3128
Tremelo (Baal), Peter Benoitlaan 28 en 
mevrouw VANDER ZANDEN Sabrina, geboren te Leuven op 25 mei 1981, wonende te 3128
Tremelo (Baal), Peter Benoitlaan 28
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming DI SABIA en
met zetel te 3128 Tremelo (Baal), Peter Benoitlaan 28.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door honderd twintig
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichters geplaatst en volgestort
als volgt:
1. De heer Proost Kris plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort ten belope van drieduizend
honderd euro, en ontvangt zestig aandelen. Hij blijft zesduizend tweehonderd euro verschuldigd aan
de vennootschap als niet volgestorte inbreng.
2. Mevrouw Vander Zanden Sabrina plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort ten belope
van drieduizend honderd euro, en ontvangt zestig aandelen. Zij blijft zesduizend tweehonderd euro
verschuldigd aan de vennootschap als niet volgestorte inbreng.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - Aan- en verkopen, vervaardigen, leveren en plaatsen van keukens, toestellen, badkamers,
dressings, meubels, sanitair en allerhande werkbladen.
- Binnenhuisinrichting.
- Alle bouw- en aannemingswerken, onder meer wat betreft sanitair en elektriciteit.
b) - Het verlenen van advies en ondersteuning inzake management, public relations en
communicatie, organisatie en bedrijfsprocessen, planning, efficiëntie, toezicht, kostenberekening,
- Algemene controleactiviteiten,
- Alle andere vormen van zakelijke dienstverlening.
c) - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten,
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle

 *16322781*
Neergelegd
07-11-2016

0665773554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen,
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen,
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of  immobiliënvennootschappen of
ondernemingen het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt.
d) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
e) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben, wanneer deze deelname of samenwerking het
verwezenlijken van het doel kan bevorderen.
f) Het uitvoeren van mandaten in andere ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op 19 maart van elk kalenderjaar, ook wanneer deze dag een weekend- of feestdag
is, om 19.00 uur.
Het boekjaar loopt van 1 oktober van elk kalenderjaar tot en met 30 september van het volgend
kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Proost Kris en Mevrouw Vander Zanden Sabrina worden tot niet-statutaire zaakvoerders
benoemd.
Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden op
19 maart 2018.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Boekhoudkantoor Van Damme te 3128 Tremelo (Baal), Jef Van Horicklaan 12, met
ondernemingsnummer 0445.873.564, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met betrekking tot
de bij deze opgerichte vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, en voor de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


