





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DBP Service

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schouwvegerstraat 27

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op negenentwintig
januari tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen
1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DBP Service”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2040 Berendrecht, Schouwvegerstraat 27.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert vijf januari tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De oprichters  zijn:
* mevrouw SLIGGERS, Eefje Mirella Jan, wonende te 2040 Antwerpen, Schouwvegerstraat 27;
* de heer DE BRAUWER, Philippe Marie Guillaume, wonende te 2040 Antwerpen,
Schouwvegerstraat 27.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- mevrouw Sliggers Eefje, voornoemd, honderd vierentwintig euro;
- de heer Philippe De Brauwer, voornoemd, twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de naamloze vennootschap ING Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer DE BRAUWER, Philippe,
voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D.B.C.”, met
maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Patrijzenlaan 8, alsook haar aangestelden en/of
werknemers, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor
de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.

 *16302611*
Neergelegd
29-01-2016

0647637920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen.
- Loodgieterij.
- Electrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Plaatsen van vloer- en wandtegels.
- Plaatsing van vloerbedekking en wandbekleding van hout.
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en   verwarmingsinstallaties.
- Ruimen van bouwterreinen.
- Vervaardiging van eetkamer, zitkamer, slaapkamer- en badkamermeubelen.
-Vervaardiging van keukenmeubelen.
- Schrijnwerk in het algemeen.
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin.
- Landschapsverzorging, meer bepaald het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sportvelden en het snoeien van bomen en heggen.
- Verhuur van steigers en werkplatformen zonder optrekken en afbreken.
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers.
- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten.
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten.
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
- Overige afwerking van gebouwen.
- Coördinatie van bouwwerkzaamheden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Deze activiteiten mogen zowel in binnen- als buitenland worden uitgeoefend.”
11. Jaarlijks op de eerste woensdag van de maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


