





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRUMCO HOLDING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Touwslagerstraat 4

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Dendermonde.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 8 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm  - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap heeft met als naam: “DRUMCO HOLDING”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Zele, Touwslagerstraat 4.
3. Oprichters:
3.1. De heer LAQUIERE Alexander Odiel Raphaël, geboren te Antwerpen op 20 juni 1973, wonende
te 2820 Bonheiden, Gestellei 1;
3.2. De heer VANHAELEWYN Francis Jules Monica, geboren te Gent op 25 april 1958, wonende te
8740 Pittem, Veldstraat 1;
3.3. De heer VAN GASTEL Walter Johan Maria, geboren te Schoten op 23 april 1956, wonende te
2930 Brasschaat;
3.4. De burgerlijke maatschap zonder rechtspersoonlijkheid “AMF invest”, met zetel te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Dewittelaan 7 bus 202, zijnde een onverdeeldheid tussen:
a) de heer FLORQUIN François Louise, geboren te Leuven op 4 mei 1947, wonende te 8670
Koksijde (Oostduinkerke), Dewittelaan 7 bus 202;
b) mevrouw DE LAET Elza Joanna Victoria, geboren te Mechelen op 31 mei 1945, wonende te 8670
Koksijde (Oostduinkerke), Dewittelaan 7 bus 202;
c) mevrouw FLORQUIN Annelies, geboren te Duffel op 31 mei 1978, wonende te 2800 Mechelen,
Baron Eduard Empainlaan 67;
d) mevrouw FLORQUIN Marjolein, geboren te Mechelen op 1 december 1982, wonende te 1160
Bardstown Trail, Ann Arbor MI 48105 (Verenigde Staten van Amerika;
3.5. De heer DELAERE Jan Octaaf Amandus, geboren te Aalst op 8 februari 1964, wonende te 8870
Izegem, Tinnenpotstraat 71;
3.6. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JVL MANANEGEMENT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout 0539.979.006, met zetel te 2430 Laakdal
(Vorst), Sint-Jozefstraat 2;
3.7. De heer VERBRUGGE Jan Irma Peter, geboren te Antwerpen (Deurne) op 14 februari 1961,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk-Het Zoute 769 bus 12;
3.8. De heer VERBRUGGE Eddy Karina Maria, geboren te Antwerpen (Deurne) op 22 juli 1959,
wonende te 2900 Schoten, Kneuterlei 14;
3.9. Mevrouw MEULEMANS Dominique Paule Ilse, geboren te Antwerpen op 18 januari 1972,
wonende te 2900 Schoten, Kneuterlei 14;
3.10. De heer DE CLERCK Gregory Jan Roger Marie Agnes, geboren te Brugge op 16 juli 1979,
wonende te 9770 Kruishoutem, Waregemsesteenweg 155;
3.11. De heer ELECTEUR Eric Karel Maria Henry, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 16 december
1965, wonende te 2940 Stabroek, Oud Broek 12;
3.12. De heer DE CLERCK Anthony Daniël Marie Jozef, geboren te Brugge op 22 december 1980,

 *16303457*
Neergelegd
09-02-2016

0647937135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Mortelputstraat 49 A;
3.13. De naamloze vennootschap “HD CAPITAL INVEST”, rechtspersonenregister Antwerpen
afdeling Antwerpen 0645.987.138, met zetel te 2950 Kapellen, Kalmthoutsesteenweg 136;
3.14. De heer BLOMMAERT Tom, geboren te Antwerpen (Deurne) op 14 december 1972, wonende
te 2970 Schilde (‘s Gravenwezel), De Zevenster 28;
3.15. De heer ROOIJAKKERS Maarten Cornelis Maria, geboren te Turnhout op 17 augustus 1963,
wonende te 2980 Zoersel, Korte Kwikaardweg 19;
3.16. De heer BERQUIN René Felix Antonius, geboren te Antwerpen (Hoboken) op 17 januari 1953,
wonende te 2980 Zoersel, Koekoekdreef 12;
3.17. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DELCRINVEST”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0537.478.780, met zetel te 2930 Brasschaat,
Essensteenweg 113.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt een miljoen euro (€
1.000.000,00).
5. Gestorte bedrag: 1.000.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de netto-winst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming van
de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
9. Interimdividenden: De raad van bestuur is bevoegd om, op het resultaat van het boekjaar,
interimdividenden uit te keren overeenkomstig de bepalingen van artikel 618 van het Wetboek van
Vennootschappen.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in naakte eigendom en vruchtgebruik, komen, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, alle in de vennootschap opgebouwde
reserves uitsluitend toe aan de vruchtgebruiker. Het maatschappelijk kapitaal zal worden verdeeld
tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar berekend volgens de “formule van Ledoux” met
een rentevoet van vier ten honderd (4%). In geval van opvraging van aanvullende stortingen zullen
de stortingen verschuldigd door de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar in eenzelfde verhouding
als hiervoor gesteld dienen te gebeuren.
11. Dagelijks bestuur: Het dagelijks bestuur van de vennootschap mag worden opgedragen aan één
of meer personen, al dan niet aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van
bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Indien een bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur, dan zal hij deze functie uitoefenen
onder de titel van gedelegeerd bestuurder.
12. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder
geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door twee bestuurders samen handelend, waaronder
minstens één (1) C-bestuurder.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
13. Bestuurders: Alle oprichters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op vier en
stelden met unanimiteit aan tot bestuurder met de bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
Deze verkozen uit een kandidatenlijst voorgedragen door de oprichter – houder van aandelen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

klasse A:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “UBIVISION”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Mechelen 0475.127.279, met zetel te 2820 Bonheiden, Gestellei 1, die voor de
uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer LAQUIERE
Alexander, voornoemd;
Deze verkozen uit een kandidatenlijst voorgedragen door de oprichter – houder van aandelen van
klasse B:
2/ de heer VANHAELEWYN Francis, voornoemd;
Deze verkozen uit een kandidatenlijst voorgedragen door de oprichters – houders van aandelen van
klasse C:
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FINTERIA”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0537.221.236, met zetel te 2970 Schilde (‘s Gravenwezel), De
Zevenster 28, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger de heer BLOMMAERT Tom;
4/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHAVAL CONSULTING GROUP”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0438.304.693, met zetel te 2900 Schoten,
Kneuterlei 14, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger de heer VERBRUGGE Eddy.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2021.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De doelstelling van de vennootschap is :
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert.  De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen
waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur
nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld,
alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijke doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste werkdag van de maand juni om achttien uur (18u).
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor toelating tot de Algemene Vergaderingen noch voor de uitoefening
van het eventuele stemrecht.
17. Volmachten: Sub 3.3 tot en met Sub 3.17 werden vertegenwoordigd ingevolge onderhandse
volmachten door de heer TOURLOUSE Steve Willy Irené, geboren te Soest (Bondsrepubliek
Duitsland) op 16 september 1983, wonende te 8340 Damme, Veldstraat 8 A.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
19. Bijzondere volmachten: Er werd aan de heer VANHAELEWYN Francis, met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


