





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STELCON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aaishove 20

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe, te
Oostende, op 28 november 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door:
 
              De Heer COOSEMANS, Stephan Gaston Georgette (NN 80.10.10-073.19), bestuurder van
vennootschappen, geboren te Knokke-Heist op tien oktober negentienhonderd tachtig, ongehuwd,
wettelijk samenenwonend, wonend te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Aaishove 20. 
 
              Rechtsvorm - Naam.
              De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "STELCON".
              Zetel.
              De zetel is gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Aaishove 20.
              Doel.
              De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
1.           Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut.
2.           Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan
of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.
3.           Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4.           Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing
afsluiten.
5.           Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.

 *16324382*
Neergelegd
29-11-2016

0666787106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.           Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of
op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de                     ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
7.           Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
-             alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
-             consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand;
-             het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en
het beheer van bedrijven; de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
-             het waarnemen van bestuurdersfuncties in andere vennootschappen.
              Deze opsomming is niet limitatief.
              De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen
of vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, de verkoop van haar producten te
vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
              De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
              De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
              De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
              Duur.
              De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging
bedoeld bij artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
              Kapitaal.
              Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
              Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
                   Deze honderd (100) aandelen worden allen a pari in geld onderschreven, tegen de prijs
van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, door de Heer Stephan Coosemans,
voornoemd.
              De comparant verklaart en erkent dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld
geheel volgestort werd ten belope van honderdzesentachtig euro (€ 186,00), zodat de vennootschap
thans uit dien hoofde over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) beschikt.
              Bestuur.
              De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene
vergadering bepaalt de duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-
gingsbevoegdheid.
              Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
              Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
              Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
              In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze
vacature te voorzien, tenzij zij oordeelt dat dit niet nodig is gelet op het aantal nog in functie zijnde
zaakvoerders.
              De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-
opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om
welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene
omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
              Intern bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

              Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
              Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
              De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder
vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen handelend.
              Artikel 15: Bijzondere volmachten.
              De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht.
              Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
              De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur; indien deze
dag een wettelijke feestdag of rustdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
              Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel 27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
              De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de op-roeping.
              Elk aandeel geeft recht op één stem.
              Elke vennoot kan schriftelijk, per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten
volmacht geven aan een al dan niet vennoot.
              De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze
volmachten op een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering
neergelegd worden.
              Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
              Artikel 27: Schriftelijke procedure.
              Met uitzondering van:
              - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek
van vennootschappen;
              - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
              kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
              Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
              Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn.
              Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit
wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
              De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
              Boekjaar
              Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december.
              Bestemming van de winst - Reserve.
              De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming
van het resultaat.
              De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

              Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort of, indien dit hoger is, van het
opgevraagd kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd.
              Vereffening-verdeling.
              Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
              Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde
bedrag van de aandelen terug te betalen.
              Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
              Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
 
 AANVULLENDE BESLUITEN
              1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
              Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
              De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2018 gehouden worden.
              2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
              Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
              De Heer COOSEMANS, Stephan Gaston Georgette (NN 80.10.10-073.19), bestuurder van
vennootschappen, wonend te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Aaishove 20, die aanvaard heeft.
Zijn opdracht zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
              3) Benoeming commissaris
              De oprichter verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen. Dientengevolge besluit hij geen commissaris aan te stellen.
              4) Bijzondere lastgeving
              De oprichter verklaart tot bijzondere lasthebber van de vennootschap aan te stellen:
              De bvba Stephan Martens, met zetel te 8300 Knokke-Heist, Meerlaan 129, IAB accountant.
              Teneinde de vennootschap in te schrijven bij de kruispuntbank der ondernemingen via een
ondernemingsloket naar keuze, bij de BTW-administratie en bij een sociaal verzekeringsfonds.
              En eveneens teneinde in de toekomst in naam en voor rekening van de vennootschap alle
wijzigingen en schrappingen bij de kruispuntbank der ondernemingen en de BTW te bewerkstelligen.
              Te dien einde mag de lasthebber in naam van de vennootschap alle verklaringen afleggen,
alle akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen en al het nodige doen in de ruimste zin
van het woord.
 
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 
Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe
 
Gelijktijdig neergelegd : expeditie van de akte oprichting de dato 28 november 2016
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


