





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FEYS ESTATE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waregemstraat 105

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Xavier Van den Weghe te Zulte op 20 december 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
1. De heer FEYS Gerdy Chris Maurice, geboren te Waregem op 14 februari 1973, echtgenoot van
mevrouw SAMYN Brigitte Martha Gerarda, geboren te Izegem op 17 september 1971, wonende te
9870 Zulte, Waalstraat  229.
2. De heer FEYS Filip Frederik Adelson, geboren te Waregem op 24 april 1975, geboren te
Waregem op 18 april 1975, wonende te 9870 Zulte, Waalstraat  227.
Ondergetekende notaris verzocht hebben een BVBA, met als benaming "FEYS ESTATE" op te
stellen, waarvan het kapitaal vastgesteld is op drie miljoen negenhonderd en drieduizend vijfhonderd
zesendertig euro vijftig cent (€ 3.903.536,50), vertegen-woordigd door tienduizend (10.000) aandelen
op naam zonder nominale waarde.
Inbrengen
De verschijners verklaren en erkennen dat de 10.000 aandelen zijn ingeschreven tegen de prijs van
driehonderd negentig euro vijfendertig cent (€ 390,35) per aandeel, door inbreng in natura, als volgt :

    1.  Inbreng aandelen
I. Beschrijving van de goederen die worden ingebracht
l) De heer Gerdy Feys, voornoemd, brengt in:

    •  Duizend tweehonderd negenenveertig (1.249) aandelen van de naamloze vennootschap
“FEMO”, met maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Waalstraat 229, ondernemingsnummer
0456.855.746, waarvan het vennootschapsdossier wordt gehouden op de Rechtbank van
Koophandel te Gent, geschat op zeshonderd achtenveertigduizend driehonderd dertig euro
tweeënnegentig cent (€ 648.330,92);
    •  Driehonderd vierenzeventig (374) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FEYS-VIAENE”, met maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Waalstraat 229,
waarvan het vennootschapsdossier wordt gehouden op de Rechtbank van Koophandel te Gent en
ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer 0418.884.503, geschat op
negenhonderd achtenvijftigduizend vierhonderd zevenendertig euro drieëndertig cent (€ 958.437,33);
Waarvoor hem vierduizend honderd zestien (4.116) aandelen worden toegekend, in ruil voor
voormelde inbreng. 
2) de heer Filip Feys, brengt in:
    •  Duizend tweehonderd negenenveertig (1.249) aandelen van de naamloze vennootschap
“FEMO”, met maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Waalstraat 229, ondernemingsnummer
0456.855.746, waarvan het vennootschapsdossier wordt gehouden op de Rechtbank van
Koophandel te Gent, geschat op zeshonderd achtenveertigduizend driehonderd dertig euro
tweeënnegentig cent (€ 648.330,92);
    •  Driehonderd vierenzeventig (374) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FEYS-VIAENE”, met maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Waalstraat 229,

 *16326675*
Neergelegd
21-12-2016

0667967536

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan het vennootschapsdossier wordt gehouden op de Rechtbank van Koophandel te Gent en
ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer 0418.884.503, geschat op
negenhonderd achtenvijftigduizend vierhonderd zevenendertig euro drieëndertig cent (€ 958.437,33);
Waarvoor hem vierduizend honderd zestien (4.116) aandelen worden toegekend, in ruil voor
voormelde inbreng. 
Hetzij een totale waarde van de ingebrachte goederen van drie miljoen tweehonderd dertienduizend
vijfhonderd zesendertig euro vijftig cent (€ 3.213.536,50).
De inbrengers verklaren zich uitdrukkelijk akkoord met de voornoemde inbrengen en het ontvangen
in ruil van het voorschreven aantal aandelen.
Algemene voorwaarden van de inbreng
(…)

    1.  Inbreng onroerend goed
De heren FEYS Gerdy en FEYS Filip, beiden voornoemd, verklaren inbreng te doen in de thans
opgerichte vennoot-schap "FEYS ESTATE", van volgend onroerend goed, te weten :
(…)
Oorsprong van eigendom
(…)
Hypothecaire toestand
(…)
Vergoeding voor de inbreng
- Ter vergoeding van de inbreng van voormeld onroerend goed, wordt aan de verschij-ners,
toegekend:

    •  Aan de heer FEYS Gerdy, voornoemd: achthonderd vierentachtig (884) aandelen;
    •  Aan de heer FEYS Filip, voornoemd: achthonderd vierentachtig (884) aandelen
Algemene voorwaarden van de inbreng der goederen
(…)
In totaal worden aldus volgend aandelen toegekend aan de inbrengers, in ruil voor de inbreng van
voormelde aandelen en voormeld onroerend goed:
    •  Aan de heer FEYS Gerdy, voornoemd: vijfduizend (5.000,00) aandelen;
    •  Aan de heer FEYS Filip, voornoemd: vijfduizend (5.000,00) aandelen
Deze tienduizend (10.000) aandelen zijn aldus volledig volge-stort.
Verslag van de bedrijfsrevisor
“Vander Donckt – Roobrouck – Christiaens Bedrijfsrevisoren”, afgekort “V.C.R. Bedrijfsrevisoren” te
8820 Torhout, Lichterveldestraat 39a, vertegenwoordigd door de heer Bart Roobroeck,
bedrijfsrevisor, aangesteld overeenkom-stig de beschikkin-gen van artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft verslag uitgebracht over de hierboven beschre-ven inbreng, verslag
waarvan de besluiten luiden als volgt :
“VI.     BESLUIT
De inbreng in natura in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FEYS ESTATE”
bestaat uit de inbreng van de totaliteit van 2.498 aandelen van de naamloze vennootschap “FEMO”,
748 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FEYS-VIAENE” en
een onroerend goed voor een globaal bedrag van 3.903.536,50 euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    •  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    •  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de voor de inbreng door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt tenminste
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 10.000 aandelen van de BVBA “FEYS ESTATE”
zonder vermelding van waarde.
Dit verslag kan enkel gebruikt worden voor de verrichtingen in het kader van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen en mag voor geen andere doeleinden aangewend worden.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Roeselare, 20 december 2016
__________________________________________
VANDER DONCKT - ROUBROUCK - CHRISTIAENS"
Bedrijfsrevisoren BV ovve CVBA
Vertegenwoordigd door Bart ROOBROUCK
Bedrijfsrevisor”
Verslag van de oprichters
Overeenkomstig voornoemd artikel 219 werd door de oprichters verslag uitgebracht over de inbreng
in natura, de dato 20 december 2016, in welk verslag uiteengezet wordt waar-om de inbreng in
natura van belang is voor de vennootschap en waarom desge-vallend afgeweken wordt van de
conclusies van het verslag van de bedrijfsrevi-sor.
(…)
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
A -  NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
Artikel 1. Naam
De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “FEYS ESTATE”.
Artikel 2. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Waregemstraat 105.
(…)                                                                                                                          
Artikel 3. DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het aangaan en toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Het stellen van zakelijke of persoonlijke zekerheden ten voordele van derden.
II. Beheer van een eigen roerend en eigen onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, in leasing nemen, in leasing geven, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de neerlegging
ter publicatie op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, behoudens de verbintenissen
aangegaan ten name van de vennootschap en dewelke de vennootschap ten hare laste neemt
binnen de twee maand na gezegde neerlegging, voor zover de verbintenis niet ontstaan is meer dan
twee jaar vóór gezegde neerlegging.
(…)
TITEL II. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op drie miljoen negenhonderd en drieduizend vijfhonderd zesendertig
euro vijftig cent (€ 3.903.536,50), vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) maatschappelijke
aandelen op naam zonder nominale waarde.  Al deze aandelen zijn bij de oprichting volstort ten
belope van het geheel.
(...)
Artikel 8. AARD VAN DE EFFECTEN – REGISTER VAN AANDELEN
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehou¬den, waarin worden
aangetekend :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend;
3. de gedane stortingen;
4. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden; door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf
de datum van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan
van dat register inzage nemen.
Aan de houders van de effecten wordt een certificaat afgegeven van de inschrijvingen op hun naam
in het register van aandelen. In geval van tegenstrijdigheid tussen het register en de afgegeven
certificaten komt alleen aan het register bewijskracht toe. In geen geval mogen deze certificaten
opgemaakt worden als overdraagbare waardepapieren.
Artikel 9. ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar.
Wanneer effecten in onverdeeldheid toebehoren aan verscheidene personen, zijn deze verplicht zich
door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de
uitoefening van de rechten die aan dit aandeel verbonden zijn geschorst tot een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen.
Is het eigendomsrecht op een maatschappelijk aandeel gesplitst in naakte eigendom en
vruchtgebruik, dan zullen,  alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden rechten mogen
uitoefenen, behoudens afwijkende overeenkomst of verzet van de blote eigenaar. In deze laatste
hypothese wordt het aan deze aandelen verbonden stemrecht geschorst totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit stemrecht uit te oefenen.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(…)
Artikel 14. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigings-macht.
Indien zij meer dan twee zijn, vormen de zaakvoerders een college.  Dit beraadslaagt geldig wanneer
de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is.  De besluiten worden genomen bij meerderheid
der stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het bestuursorgaan worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
zaakvoerder voormeld document ondertekent. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal. De afschriften aan
derden worden ondertekend door één of meerdere zaakvoerders, van zodra de wet dit toelaat.
                               Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht,
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder
in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 15. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft binnen zijn bevoegd-heid alle handelingen die
door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. De
zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de maatschappelij-ke zaken opdragen
aan één of meer directeurs. De zaakvoerders kunnen ook volmachten verlenen voor bepaalde
doeleinden aan een zaakvoerder of aan derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigde verbindt
de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken van de verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) bepaalt/bepalen de vergoedingen verbonden aan de machtsafvaardigingen. Elke
zaakvoerder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap.  Hij kan dit dagelijks
bestuur delegeren.
Artikel 16. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
In alle akten met betrekking tot vervreemding of verkrijging van onroerende goederen van of voor de
vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek of voor rechtshandelingen die de vennoot-schap
verbinden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00) wordt de
vennoot-schap geldig vertegen-woordigd, hetzij door de enige zaakvoerder, hetzij door minstens
twee zaakvoer-ders, samen hande-lend, indien ze met meer dan één zijn.
De vennootschap wordt tevens vertegenwoordigd binnen de perken van een delegatie tot het
dagelijks bestuur, door de gedelegeerde of gedele-geerden tot dit bestuur die samen of afzonder-lijk
optreden.  Zij is bovendien geldig vertegen-woordigd onder zelfde beperkingen door bijzondere
mandataris-sen binnen de perken van hun mandaten, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel of gesteld in tegenstrijd tot
de bevoegdheidsbeperkingen kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts
inroepen tegen derden ter kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of
behoorden te weten dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
(…)
Artikel 21. JAARVERGADERING
De jaarvergadering van de vennootschap wordt ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand
februari om 11.00 uur gehouden in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in
de oproeping vermeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag.  De vergadering komt buitengewoon samen telkens
het belang van de vennootschap dit vereist of op aanvraag van vennoten die één vijfde van het
kapitaal  vertegenwoordigen. De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in België
op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen.
De uitnodigingen tot de algemene vergadering, vermelden de agenda en worden gericht tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, alsook de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen voor de
vergadering.
Dit geldt ook voor de eventuele houders van obligaties en van certificaten op naam.
Deze uitnodigingen geschieden door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan andere personen, die erom verzoeken.
Bovendien kunnen de vennoten mits unaniem akkoord op gelijk welk ogenblik in algemene
vergadering bijeenkomen om te beslissen over een agenda die door alle vennoten aangenomen
wordt, zonder dat een bijeenroeping noodzakelijk is.
(…)
Artikel 23. STEMRECHT
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen.  Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen.
In dit laatste geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda
de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd door de handtekening.
Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet ten laatste daags vóór de
vergadering op de zetel van vennootschap besteld zijn.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
al dan niet vennoot.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten vastleggen en eisen
dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle dagen voor de
vergadering.
Artikel 24. VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de vennootschap uitgegeven
certificaat kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
die al dan niet zelf aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de
vennootschap uitgegeven certificaat is.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten
vastleggen en eisen dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle
dagen voor de vergadering.
(…)
Artikel 28. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het jaar
nadien.
(…)
Artikel 29. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.  Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve.  Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt.  Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering, die
een dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die
ook de winst kan overdragen naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van
reservefondsen van algemene of bijzondere aard.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder(s).
Artikel 30. VERLIEZEN
a) Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, met dien verstande dat aan de voorwaarden inzake quorum en
meerderheid in elke aandelencategorie dient voldaan te zijn, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.  Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien
dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de
aandeelhouders wordt gesteld.
b) Wanneer het netto-actief, ten gevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regulariseren.
Artikel 31. ONTBINDING
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formaliteiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder mag zijn
dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bijzonder verslag opgesteld
door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap voor welke reden en op welk ogenblik ook, gebeurt de
vereffening door de zorgen van de vereffenaar of vereffenaars, benoemd door de algemene
vergadering. Overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen zullen de
benoemde vereffenaars slechts in functie treden nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken ten dien einde over de meest uitgebreide machten voorzien
door het artikel 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen van de vereffenaars..
Artikel 32. VERDELING
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief vooreerst dienen om het volstort niet afgelost bedrag van de
maatschappelijk aandelen terug te betalen.  Indien de maatschappelijke aandelen niet allen volstort
zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot verdeling over te gaan het
evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste
van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere verhouding werden volstort. 
Het saldo wordt evenredig onder alle maatschappelijke aandelen verdeeld.
(…)
A. dat de eerste jaarvergadering vastgesteld wordt op de tweede vrijdag van de maand februari
tweeduizend negentien om elf uur.
B. dat het eerste maatschappelijk boekjaar dat op heden is begonnen zal afslui-ten op 30 september
2018.
C. Benoeming zaakvoerders
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Filip Feys, voornoemd
De heer Gerdy Feys, voornoemd
D. Dat het mandaat van de zaakvoerder kosteloos zal uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de
vergoeding van zijn kosten, een wedde worden toegekend, waarvan het bedrag niet onderworpen is
aan de goedkeuring van de algemene vergadering en dat ten laste komt van de algemene kosten
van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering een aandeel in de
winst worden toegekend.
E. dat de kosten der oprichting geschat worden op duizend Euro (€ 1.000,00), exclusief BTW,
behoudens de kosten voor de bedrijfrevisor en de boekhouder.
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, geven hierbij volmacht aan BV ovv
CVBA DELOITTE ACCOUNTANCY te 1831 Diegem, Berkenlaan 8b voor:

    •  Uitvoeren van inschrijving, wijzigingen of schrapping bij het ondernemingsloket
    •  De bvba te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingsadministratie
    •  Het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen
    •  Het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties en andere
overheidsinstanties.
dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de
griffie van de bevoegde handelsrechtbank conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Xavier Van den Weghe
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte, verslag oprichter, verslag revisor.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


