





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MATTONI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenhovestraat 67A

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN,
Notaris te Brakel, op vijfentwintig oktober tweeduizend zestien, ter registratie, dat tussen :
1/   De heer D’HONDT Marc Jacques Julien (rijksregister nummer 65.02.17-075.18), geboren te Gent
op 17 februari 1965, echtgenoot van mevrouw De Raedt Wendy Liliane, wonende te 9620 Zottegem,
Oudenhovestraat 67A. 
2/   Mevrouw DE RAEDT Wendy Liliane (rijksregister nummer 74.01.27-068.04), geboren te Gent op
27 januari 1974, echtgenote van de heer D’hondt Marc Jacques Julien, wonende te 9620 Zottegem,
Oudenhovestraat 67A,
een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht onder
de naam “MATTONI”.
Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9620 Zottegem, Oudenhovestraat 67A.
Doel
(Artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair :
*     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen;
*     Alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binneninrichting en de decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling.
*     Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Alle mogelijke
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie,
het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van onroerende goederen en,
algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
openbare en particuliere bouwwerken;
*     De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;
*     De verhuur van onroerende goederen, met inbegrip van vakantiewoningen, zowel in België als in
het buitenland;
*     De uitbating van bed & breakfast, zowel in België als in het buitenland;
*     De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
*     De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
*     De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,

 *16322191*
Neergelegd
27-10-2016

0665578960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en erkenning nodig hebben zullen pas
uitgevoerd worden voor zover die vergunningen en erkenningen gehaald worden.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
 
Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 25 oktober 2016 voor onbepaalde duur te
rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbreng in geld en werd onderschreven als
volgt :
1/   De heer D’HONDT Marc, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden
toegekend.
2/   Mevrouw DE RAEDT Wendy, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen werden
toegekend.
Gestort bedrag : de aandelen werden volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00).
Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) voorafgaandelijk aan
de oprichting werd gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer BE56 0882 7818 5988,
geopend, op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap Belfius Bank
zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 17 oktober 2016 afgeleverd bankattest, dat
aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
Bedrag van de nog niet volstorte inbrengen
Volgende oprichters hebben hun inbreng nog niet volledig volstort :
1/   de heer D’HONDT Marc, voornoemd : bedrag van zijn nog niet volstorte inbreng : €6.200,00
2/   mevrouw DE RAEDT Wendy, voornoemd : bedrag van haar nog niet volstorte inbreng :
€6.200,00
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap :
de heer D’HONDT Marc, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen wordt door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andere beslissing neemt.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
(Artikel 14) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De
zaakvoerders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een tijdsduur door haar te
bepalen.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen zij een college.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
 (Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
(Artikel 18) Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen onder hun eigen verantwoordelijkheid, voor een duur die zij bepalen,
geheel of gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van de besluiten
opdragen aan een lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders voor overdreven volmacht.
Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.
(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 19 uur.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni 2018 om 19
uur.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht
(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de
vennootschap het recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele
persoon aangewezen zij als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zullen,
behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden
rechten mogen uitoefenen.
(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke
vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven
volmacht. Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering
vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke
vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot die optreedt voor de
huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.
(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen per aangetekend schrijven naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal
op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid
van stemmen genomen.
Indien de algemene vergadering dient te beraadslagen en te beslissen over statutenwijziging, dan
dienen de vennoten die de vergadering bijwonen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
te vertegenwoordigen. Indien dit quorum niet bereikt wordt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist
en de tweede vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal op die
vergadering vertegenwoordigde aandelen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen
wanneer zij drie/vierden van de stemmen heeft verkregen.
Begin en einde van het boekjaar
(Artikel 28) Het boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar begint op 25 oktober 2016 en zal sluiten op 31 december 2017.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard,
gebeurlijke interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en
commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van
het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het
wettelijk reservefonds verminderd wordt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het
uit te keren bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.
Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten
die te dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van
het gestorte kapitaal terug te betalen.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer
ze tot de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het
evenwicht door alle aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van
bijkomende stortingen ten laste van aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door
voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van de aandelen die in een hogere mate werden
volstort.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichters in naam van de
vennootschap werden aangegaan sedert 1 september 2016. De professionele handelsactiviteiten
van de vennoot-zaakvoerder sinds 1 september 2016 worden geacht in naam en voor rekening van
de vennootschap te zijn verricht.
Volmacht
Volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RASSCHAERT & PARTNERS (ACCOUNTANTS-
BELASTINGCONSULENTEN), met zetel te 9820 Merelbeke, Driekoningenplein 3 bus 102,
ondernemingsnummer 0878.496.633, RPR Gent, afdeling Gent, en aan diens bedienden,
aangestelden, en lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van alle administratieve formaliteiten
in verband met de oprichting, zoals de inschrijving in de Kruispuntbank der Ondernemingen,
formaliteiten bij de BTW-administratie enzoverder.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.
 
Samen hierbij neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 25 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


