





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KV Invest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gierlebaan 113

2460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kasterlee

Uit een onderhandse akte van 14 oktober 2016 blijkt:
De oprichting van een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming KV Invest.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tielen, Gierlebaan 113.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De beherende vennoot dhr. Verheyen Kenneth, Gierlebaan 113, 2460 Tielen is onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro. Het bestaat uit 100 aandelen met een nominale waarde van
tien euro per aandeel. Het kapitaal wordt volledig geplaatst en volstort.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze:
Onderneming voor algemene bouw van gebouwen; herstellen, renoveren en vervaardigen van allerlei materialen;
het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten): betonboring; zagen, hakken en trekken van
sleuven in gebouwen en wegen; betonherstelling uitgevoerd met cement en zand of beton; algemene
bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers; onderneming
voor het optrekken van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken; onderneming voor slopingswerken
van gebouwen en kunstwerken; onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen van
gevels; onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek  en plaatsen van wand- en vloerbekledingen
met uitzondering van hout; onderneming voor plafonneer, cementeer- en alle andere pleisterwerken;
onderneming voor het reinigen van gevels; onderneming voor het saneren, het in stand houden of het in zijn
oorspronkelijk staat terugbrengen van gebouwen en monumenten; onderneming voor timmer- en schrijnwerk
voor gebouwen; onderneming voor het plaatsen van ijzerwerken, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
onderneming voor het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen metalen elementen;
onderneming voor metalen constructies en metalen kunstwerken; handel in bouwmaterialen.   Onderneming voor
grondwerken; uitbaggering van rivierzand en –grind; zandgroeve;  onderneming voor grondwerken, meer bepaald
het uitgraven van grond,  het dempen van (klei)putten en het effenen ervan; onderneming voor het bouwen,
herstellen en onderhouden van wegen; groot- en kleinhandel in bouwmaterialen;
 Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met transport langs de weg, het water of de lucht, van goederen,
afval, personen, dieren, en andere, koerierdienst, tractie, verhuisonderneming, goederenbehandeling en opslag,
groeperen en manipuleren en verdelen van goederen, containervervoer, expeditiebedrijf, vervoercommissionair,
verhuur van voertuig met chauffeur, taxibedrijf, ziekenwagen, onderneming voor personenverhuur en
goederenvervoer; Het huren en verhuren, het leasen en in leasing geven van allerhande voertuigen,
motorvoertuigen, vaartuigen, vliegtuigen, personenwagens, bedrijfswagens, vrachtwagens, bestelwagens,
motorrijwielen, scooters, bromfietsen, rijwielen, fietsen, divers rollend materieel;
 Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.         

 *16321336*
Neergelegd
17-10-2016

0664696359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergade-ring. Het eenparig
akkoord van de stil-le vennoten wordt vereist. De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid
beslissen een reservefonds te vormen, geheel of ge-deeltelijk voorafgeno-men op de winsten. Zij zullen
eveneens bij eenvoudige meerder-heid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of
gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar hetzij bij gebrek aan winst.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden of
beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de stille vennoten, bij eenparig-heid
van stemmen, welke hen, eveneens bij eenparig-heid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslis-sing te
moeten verrechtvaar-digen, kunnen ontslaan. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennoot-schap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle
vervreemdingen van financiële vaste activa van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van alle
vennoten vereist. Als eerste gewone zaakvoerder wordt dhr. Vos Sara benoemd voor onbepaalde duur. Zij
oefenen hun mandaat onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen voor het toekomende geen
bezoldiging zal hebben toegekend.
 
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 20 uur.
Zij zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene
vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende
brief die ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de
agenda of dagorde vermelden. Alle beslissingen van de algemene vergadering verei-sen de eenparigheid van
stemmen  van alle vennoten tenzij anders bepaald werd in on-derhavige statuten. De stemming geschiedt per
hoofd. De eerste gewone algemene (jaar)vergadering wordt gehouden op 4 juni van het jaar tweeduizend
achttien (2018).
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergade-ring bij gewone meerderheid, één of meer vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aan-tal, bevoegdheden en bezoldi-ging.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt ver-deeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Verheyen Kenneth,
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


