





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INVOLIS

Avenue Henry Dunant 3 bte 52
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos, le 22 janvier 2016, que
Monsieur BOUAYAD Tarik et son épouse 2. Madame EL OUANSTI Bouchra, domiciliés à Evere
(1140 Bruxelles), avenue Henry Dunant 3 boîte 52, ont constitué une société commerciale dont les
statuts et l'acte de constitution contiennent, entre autres, les dispositions suivantes:
 
- Forme juridique: société privée à responsabilité limitée
 
- Dénomination: INVOLIS
 
- Siège social: à Evere (1140 Bruxelles), avenue Henry Dunant 3 boîte 52
 
- Durée: illimitée
 
- Objet social:
La société a pour objet, en Belgique et hors de Belgique, d'aider à la gestion et au développement
des entreprises en mettant à leurs services ses connaissances dans leur domaine d'activité
économique, son savoir-faire en matière de restructuration et d'organisation des tâches, et ses
compétences dans les technologies de l'information.
Dans l'accomplissement de cet objet, la société exerce au profit de ses clients, directement ou par
l'intermédiaire de sociétés filiales ou associées, l'une ou l'autre des activités suivantes prise
isolément, ou plusieurs de ces activités de façon séparée ou intégrée :
1. Prestations de conseil, de maîtrise d'œuvre, d’ouvrage, et  de formation ;
2. La Conception et réalisation des systèmes d'information ;
3. La gestion des systèmes d'information ;
4. La gestion pour le compte de ses clients tout ou partie des ressources associées à leur système
d'information. Dans ce cadre, la société peut être amenée  à fournir elle-même tout ou partie des
ressources matérielles nécessaires : ordinateurs, moyens de télécommunications, et cetera ;
5. L'import et l'export de marchandise dans le milieu informatique et high-tech ;
6. La gestion d’un patrimoine tant mobilier qu’immobilier, sous toutes ses formes, en ce compris les
collections d’objets généralement quelconques ;
7. L’exercice de fonctions d’administrateur, gérant ou liquidateur dans d’autres sociétés.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement sa
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des

 *16302213*
Déposé
26-01-2016

0647516570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Dans l'exercice de cet objet social, la société peut notamment créer des filiales spécialisées ou
prendre des participations financières dans le capital d'autres sociétés et assumer la gestion de ces
participations.  Cette gestion, qui est rémunérée, inclut notamment l'assistance dans les domaines
technique, commercial, juridique et financier, la diffusion et l'entretien d'une image commune,
l'organisation des structures financières, l'aide aux négociations destinées à faciliter l'obtention de
tous contrats ou marchés, la formation, les efforts de recherche et développement, et cetera.
 
- Capital social: € 18.600,00, représenté par 100 parts sociales égales sans valeur nominale,
souscrites par Monsieur BOUAYAD à concurrence de 99 parts et par Madame EL OUANSTI à
concurrence de 1 part.  Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 1/3, soit pour € 6.200,00
au total, au moyen de versements en numéraire sur un compte spécial ouvert au nom de la société
en constitution auprès de la SA Belfius Banque
 
- Exercice social: commence 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.  Le premier
exercice social se termine le 31 décembre 2016
 
- Constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation:
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
La répartition du boni résultant de la liquidation se fait conformément à la loi.
 
- Gérance:
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
A. PLURALITE DE GERANTS
En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut valablement
délibérer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion du collège.
Chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Ils peuvent chacun représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
B. GERANT UNIQUE
Un gérant unique exerce seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
A été nommé gérant unique: Monsieur BOUAYAD Tarik, prénommé.  Son mandat a une durée
illimitée et est rémunéré.
 
- Assemblée générale ordinaire: se réunit annuellement le deuxième lundi de mai à 18.00 heures, au
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
 
- Procuration spéciale: donnée à Monsieur Jérémy ETIENNE, comptable ICPF, ayant son bureau à
rue Willy Van Der Meeren 15 boîte 11 à 1140 Evere, ou un de ses préposés, avec pouvoir de
substitution, à qui il est donné pouvoir d'accomplir les formalités nécessaires dans le cadre de
constitution de la société aux guichet d’entreprises et administration de la T.V.A.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Hendrik Schavemaker, notaire à Drogenbos
Dépôt simultané: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


