





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PANDAFISH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Goudvink 27

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 10 juni 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam Pandafish, met zetel te
2970 Schilde, De Goudvink 27, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
1/ De heer RENAER Jan, geboren te Geraardsbergen op 6 december 1962, ongehuwd, wonende te
2970 Schilde (’s Gravenwezel), De Goudvink 27, die nog 11.115,00 Euro dient te volstorten.
2/ mevrouw GOETHALS Katty Germaine Marcella, ongehuwd, geboren te Deurne op 13 maart 1963,
wonende te 2970 Schilde (’s Gravenwezel), De Goudvink 27, die nog 1.235,00 Euro dient te
volstorten.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.550,00 Euro waarop 6.200,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij KBC Bank op
rekeningnummer BE64 7360 2401 6052.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 juli  tot 30 juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2017.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd de heer Renaer, voormeld, die 
deze aanstelling aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Krachtens artikel 9 van de statuten is aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap levert diensten in online en offline communicatie aan bedrijven teneinde hun merk
te versterken of ondersteunen. Hierbij wordt gebruik gemaakt van digitale media, print solutions en
audiovisuele tools. Daarnaast werkt de vennootschap ook strategische oplossingen uit om business
processen binnen bedrijven te versterken door middel van consultancy diensten.

 *16312865*
Neergelegd
15-06-2016

0656655158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van oktober om 10.00 uur.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt Fiscopolis, Polderdreef 38 te 9840 De Pinte en haar aangestelden en
gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats¬stelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen,
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, een
Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie
het behoort, onder meer van de belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


