





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANDENBORRE DIETER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Otegemstraat 34

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
13 juli 2016,
BLIJKT DAT:
De heer VANDENBORRE Dieter Marcel Kevin, geboren te Kortrijk op zevenentwintig oktober
negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd , wonende te 8570 Anzegem, Otegemstraat 34;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam:
"VANDENBORRE DIETER".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging, de verhuring, de leasing van alle elektrische en elektronische
materialen, producten, toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er
betrekking op hebben;
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging, de verhuring, de leasing van alle muziek-, video-, tv-, en/of
allerhande audio-installaties, hun producten, hun toestellen, hun toebehoren, alsmede de onderdelen
die er betrekking op hebben;
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en/of elektronische en/of muziek
en/of video en/of tv en/of audio installaties;
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging, het onderhoud en de ontwikkeling van alle mogelijke grondstoffen,
alle mogelijke halffabricaten, alle mogelijke machines en materieel voor de industrie, handel en
particulieren;
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle beveiligingsmaterialen, beveiligingsproducten,
beveiligingstoestellen, hun toebehoren en hun installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking
op hebben;
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle beveiligingsinstallaties, en dit in de ruimste zin;
- het importeren en exporteren, het aan- en verkopen, het huren en verhuren, het onderhouden,
herstellen en optimaliseren van alle voertuigen, motorvoertuigen, moto’s, vaartuigen en vliegtuigen;
- het organiseren en inrichten van alle soorten events, incentives, allerhande bijeenkomsten,
vergaderingen en dergelijke, het aantrekken van sponsoringgelden, het maken van publiciteit;
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, het verhuur, de distributie, de
bemiddeling, de algemene vertegenwoordiging, het onderhoud en de ontwikkeling van allerhande
feestmateriaal;
- het uitvoeren van allerhande loodgieterswerk, installeren in gebouwen en andere bouwwerken van
loodgieterswerk en andere sanitaire apparaten, gasleidingen en aansluitingen van gasleidingen voor
verwarmingssystemen, waterleidingen, brandblussers en dergelijke;
- het installeren, onderhouden en herstellen van verwarmingsinstallaties, klimaatregeling en ventilatie

 *16315134*
Neergelegd
13-07-2016

0658962768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

systemen;
- het aanleggen en onderhouden van tuinen, vijvers, zwembaden, parken, sportvelden, enzovoort,
alles in de meest uitgebreide zin;
- het uitoefenen van alle activiteiten in verband met of strekkende tot bevordering ter verfraaiing van
tuinen, parken, campings, recreatiecentra, sportvelden, bossen, en dergelijke;
- het kweken, aanplanten, onderhouden, snoeien, rooien en vellen van allerhande bloemen, planten,
heesters, bomen, en soortgelijken;
- het uitbaten van een groot- en kleinhandel, de import en export, tussenhandel in bloemen, planten,
bomen, sproei- en meststoffen;
- het uitbaten van een groot- en kleinhandel, de import en export, tussenhandel in tuinbenodigd-
heden, tuinversieringen, tuinomheiningen en tuinmeubilair;
- de koop en verkoop, de import en export, het plaatsen van allerhande tuinafsluitingen, tuinhuizen,
carports, en aanverwanten;
- de huur en verhuur, koop en verkoop, onderhoud en herstellen van allerhande tuinmateriaal,
tuinmachines en tractoren;
- het uitvoeren van grondwerken, het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
- het graven van sleuven en geulen, alsook de uitvoering van draineringswerken;
- het aanleggen, herstellen en onderhouden van wegen, fietspaden, opritten en terrassen in klinkers,
tegels, platines, mozaïeken en andere;
- het verstrekken van adviezen en het geven van vorming op gebied van computerapparatuur,
randapparatuur, programmatuur, het verwerken en/of bewerken van digitale gegevens,
computersystemen, electronica systemen;
- het beheren, bewerken, verwerken en onderhouden van digitale gegevens, digitale netwerken;
- het verlenen van advies- en of dienstenfuncties op het vlak van administratie;
- het geven van management en consultancy adviezen op het gebied van de marketing, productie,
financiën en administratief en commercieel beheer; het uitwerken van organisatieprojecten in
ondernemingen; het verstrekken van financiële middelen; het uitwerken van rendementsstudies en
technische studies; het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten;
- alle roerende en onroerende leasing of soortgelijken aan derden en/of zusterfirma’s verstrekken, en
dit in de zo breedst mogelijke zin;
- zij mag tevens alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend
goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of
deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling;
- de vennootschap heeft verder tot doel het beheer van onroerend vermogen alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen, evenals alle verrichtingen van onroerende, roerende en financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in naam doch voor rekening van de
vennootschap;
- groot- en kleinhandel, aan- en verkoop in het groot en in het klein, de in- en uitvoer, het vervoer en
de bedeling van alle producten van de visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt, voedingsbedrijven,
mijnen, graverijen, steengroeven, tabaksnijverheid, scheikundige nijverheid, houtnijverheid,
papiernijverheid, drukkunst, ledernijverheid, textielnijverheid, kledingsnijverheid, keramische
nijverheid, glasnijverheid, bouwnijverheid, metaalbedrijven, kunst- en precisienijverheid en
recuperatieproducten;
- de vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant
of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Deze opsomming is niet limitatief. Activiteiten van vermogensbeheer en beleggingsadvies in de zin
van het Koninklijk Besluit van 5 augustus 1991, is uit het doel gesloten. Zij mag ook alle leningen
toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen toegestaan, waarborgen.”
De zetel is gevestigd te 8570 Anzegem (Vichte), Otegemstraat 34 (gerechtelijk arrondissement Gent
afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt zevenentwintigduizend
vijfhonderd euro (27.500,00 EUR) en is verdeeld in tweehonderd vijfenzeventig (275) aandelen met
een fractiewaarde van één/tweehonderd vijfenzeventigste (1/275ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort deels door inbreng in
natura en deels door inbreng in geld, en wel als volgt :
INBRENG IN NATURA/INBRENG VAN EEN ALGEMEENHEID
Worden hier bedoeld :
1° de inbreng van het geheel van de activa en passiva of de inbreng van een bedrijfstak van een
onderneming zonder rechtspersoonlijkheid;
2° de inbreng van het handelsfonds van een natuurlijk persoon;
3° de inbreng van het gehele patrimonium van een reeds bestaande vennootschap of de inbreng van
alle activa en passiva die een bedrijfstak vormen in de schoot van een reeds bestaande
vennootschap.
a) Verslagen
I. De comparant legt de volgende documenten neer :
a) het verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen door de
oprichter;
b) het verslag van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘POUSEELE BRUNO’, met zetel te 8800 Roeselare, Dammestraat 37,
vertegenwoordigd door de heer Bruno Pouseele, bedrijfsrevisor, opgesteld overeenkomstig artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen.
II. De heer Dieter Vandenborre, voornoemd, verklaart overeenkomstig artikel 759 van het Wetboek
van Vennootschappen dat de inbreng niet wordt onderworpen aan de regeling om-schreven in de
artikelen 760 tot 762 en 764 tot 767 van het Wetboek van Vennootschappen. De comparant verklaart
te zijn ingelicht omtrent het feit dat voorgaande tot gevolg heeft dat de in-breng niet de gevolgen
heeft zoals bedoeld in artikel 763 van het Wetboek van Vennootschappen.
(...)
c) Overdracht bij wijze van inbreng
De heer Dieter Vandenborre, voornoemd, bevestigt het volgende en verzoekt de notaris te akteren.
1. Voorstel tot overdracht van een algemeenheid
De heer Dieter Vandenborre, voornoemd, verklaart tijdig kennis te hebben gekregen van het voorstel
tot overdracht van een algemeenheid waarvan sprake in de uiteenzetting hiervoor en van alle andere
documenten voorzien in de wet.
2. Verslagen
Bij de akte wordt gevoegd :
- een afschrift van het bijzonder verslag zelf van de oprichter betreffende het voorstel tot inbreng van
een algemeenheid, voorzien door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, waarin zij
uiteenzetten wat het belang is van de inbreng in natura voor de vennootschap, en eventueel waarom
wordt afgeweken van de besluiten van het verslag van de revisor betreffende de inbreng in natura en
opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, welk verslag besluit
als volgt :
“6. Besluit
De inbreng in natura door de heer Dieter VANDENBORRE wonende te 8570 Vichte (Anzegem),
Otegemstraat 34, tot oprichting van de BVBA VANDENBORRE DIETER met zetel te 8570 Vichte
(Anzegem), Otegemstraat 34, bestaat uit de inbreng van een geheel van activabestanddelen van de
handelsonderneming, uitgebaat op naam van de heer Dieter VANDENBORRE te 8780
Oostrozebeke, Otteca 10, met ondernemingsnummer 0806.456.020, voor een inbrengwaarde van
7.500,00 EUR. 
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud dat de in te brengen
bestanddelen niet zijn bezwaard met zekerheden of voorrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. 
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 75 aandelen van de BVBA VANDENBORRE
DIETER, zonder vermelding van nominale waarde.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niettegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen in-breng in natura bij de oprichting van de BVBA VANDENBORRE
DIETER en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 8 juli 2016
BV BVBA POUSEELE BRUNO, vertegenwoordigd door
Bruno POUSEELE, bedrijfsrevisor”
3.Besluit van de inbreng van een algemeenheid
De overdracht van het geheel van het vermogen (activa en passiva) van de handelsonderneming
geschiedt onder de volgende voorwaarden :
a) de overdrachten geschieden op basis van de boekhoudkundige toestand van de
handelsonderneming, afgesloten op 30 juni 2016; de activa en passiva en de elementen van het
eigen vermogen worden opgenomen in de boekhouding van de vennootschap tegen de waarde van
hun boeking in de rekeningen van de handelsonderneming op bovengenoemde datum;
b) vanuit boekhoudkundig oogpunt worden de verrichtingen van de handelsonderneming beschouwd
verricht geweest te zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting, zodat alle verrichtingen
gesteld na deze datum voor rekening van de vennootschap gesteld worden, onder beding dat deze
laatste gehouden is tot het vervullen van alle verbintenissen en verplichtingen van de
handelsonderneming, en die verband houden met de inbreng;
c) om elke betwisting te vermijden betreffende de verdeling van bepaalde elementen van het
patrimonium, in zoverre de verdeling zoals hierna beschreven niet voldoende duidelijk zou zijn, hetzij
omdat de toekenning vatbaar zou zijn voor interpretatie, hetzij omdat het gaat om elementen van het
patrimonium die niet opgenomen werden in de staat van toewijzing wegens een verzuim of
nalatigheid, wordt uitdrukkelijk overeengekomen, overeenkomstig de beschikkingen van artikel 764
van het Wetboek van Vennootschappen, dat alle activa en passiva waarvan de toewijzing niet met
zekerheid vastgesteld kan worden, toegewezen zullen worden aan de nieuw opgerichte
vennootschap BVBA VANDENBORRE DIETER.
4.Andere beschikkingen
De heer Dieter Vandenborre, voornoemd, heeft vastgesteld, overeenkomstig de voorstellen van
inbreng, dat geen bijzonder voordeel toegekend wordt aan de leden van de bestuursorganen van de
vennootschappen die aan de verrichting deelnemen.
5.Overdracht van de algemeenheid.
De overdracht van de algemeenheid (activa en passiva) van de handelsonderneming, geschiedt
middels toekenning van vijfenzeventig (75) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van
de op te richten vennootschap.
Dit gesteld zijnde verklaart de heer Dieter Vandenborre, voornoemd, bij middel van inbreng in de
onderhavige vennootschap volgende elementen van de activa en passiva over te dragen, op basis
van de boekhoudkundige staat afgesloten op 30 juni 2016.
a.Algemene beschrijving
De inbreng bestaat uit een deel (activa en passiva) van het vermogen van de handelsonderneming
van de inbrenger, zoals deze werd uitgebaat door de heer Dieter Vandenborre, voornoemd, onder de
vorm van een eenmanszaak.
b.Boekhoudkundige toewijzing van de inbreng
De boekhoudkundige toewijzing geschiedt als volgt :
Omschrijving Bedragen in EUR
 
Activabestanddelen 
Immateriële vaste activa, Goodwill Pro memorie
Materiële vaste activa 7.500,00
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Totaal activa 7.500,00
 
Passivabestanddelen
Er worden geen schulden in de vennootschap ingebracht. 
 
Totaal passiva - 0,00
 
Nettowaarde van de inbreng 7.500,00
 
  
Deze overdracht omvat de eventuele immateriële activa zoals de benaming, het huurrecht, de
commerciële relaties, de lopende overeenkomsten, de technische, commerciële, administratieve
organisatie en knowhow, die deel uitmaken van het overgedragen patrimonium.
(…)
De comparant stelt vast dat ten gevolge van onderhavige overdracht en onderhavige
boekhoudkundige toewijzing, de vennootschap in oprichting op dit ogenblik beschikt over een
kapitaal van zevenduizend vijfhonderd euro (7.500,00 EUR), volgestort, vertegenwoordigd door
vijfenzeventig (75) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke
evenredigheid van het kapitaal vertegenwoordigen, en waaraan dezelfde rechten en voordelen
verbonden zijn. Zij worden toegekend aan de inbrenger.
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op tweehonderd (200) aandelen voor twintigduizend euro (20.000,00
EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE20 0689 0600 2356 bij Belfius Bank te
Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 juli 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Dieter Vandenborre,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het volgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste zaterdag van de maand maart om tien uur
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neer-legging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds één juli tweeduizend zestien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Dieter Vandenborre, voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van
de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid
voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FACC’ met
zetel te Waregem (Desselgem), Poelstraat 19, met ondernemingsnummer 0441.414.633, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnum-mer), alsook bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte, het verslag van de oprichter en het
verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


