





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KWA-DRAAT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 1108 Bus D

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op acht februari tweeduizend zestien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De naamloze vennoot-schap "GROUP A", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3500
Hasselt, Luikersteenweg 254, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling
Hasselt met ondernemingsnummer 0417.514.724, hier vertegenwoordigd door het gezamenlijk
optreden van twee bestuurders, te weten mevrouw ALEN Patricia en mevrouw ALEN Isabelle.
2/ Mevrouw RAVEEL Ria Daniëlla, geboren te Gent op vijf januari negentienhonderd drieënzestig,
rijksregisternummer 63.01.05-290.17, wonend te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Putstraat 8.
Hierna ook: “De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en met de
naam "KWA-DRAAT".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem),
Kortrijksesteenweg 1108D.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderd vijftig duizend euro
(150.000,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter voormeld sub 1, voor zesenzestig (66) aandelen;
- door de oprichter voormeld sub 2, voor vierendertig (34) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE81 3631 5796 2924 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een bankattest
afgeleverd door voormelde financiële instelling op 5 februari 2016.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal volledig volstort ten belope van honderd vijftig duizend
euro (150.000,00 EUR).
Statuten
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming 
"KWA-DRAAT".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg
1108D.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Aan- en verkoop plus plaatsing van alle binnen- en buitenschrijnwerk in kunststof, hout, ijzer,

 *16303346*
Neergelegd
08-02-2016

0647902689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aluminium.
- Aan- en verkoop in het groot en klein van alle soorten deurbeslag en aanleunend materiaal in alle
materiaalsoorten.
- Leiden en uitvoeren van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen.
- Uitvoeren van algemene pleisterwerken alsook behang- en schilderwerken.
- De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en aanverwante artikelen
en prestaties daarop betrekking hebbend.
- Uitoefening van een consultancy bedrijf, alleen of met diverse partners uit verschillende functionele
disciplines ten einde een globaal aanbod van services te kunnen aanbieden.
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening of voor derden.
- Verhuur van eigen onroerend goed, installaties, uitrusting en materieel.
- Bemiddeling en beheer van onroerend goed voor rekening van derden.
- Deelname of op andere wijze interesse in allerhande ondernemingen, groeperingen of organisaties,
die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel vergemakkelijken .
- Stellen van alle daden van zowel burgerlijke als commerciële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
- Uitoefenen van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
- Verwerven en uitbating van brevetten en licenties, uitbating bureau voor nijverheidsstudies.
- Computerdienstverlening of publiciteitsonderneming in de ruimste zin van het woord.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken en dit zowel in België als in het buitenland. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vijftig duizend euro (150.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Artikel 9.- AARD VAN DE AANDELEN - REGISTER.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een register van aandelen, gehouden op de
zetel.
Artikel 14.- SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie (3) leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes (6) jaar door
de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee (2) leden bestaan tot de dag van de gewone algemene
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee (2)
aandeelhouders zijn. Zolang de raad van bestuur slechts twee (2) leden telt, houdt de clausule 
vermeld onder artikel 15 van deze statuten  krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van
bestuur een beslissende stem toekomt, op gevolg te hebben.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één natuurlijk persoon aan
te duiden die individueel bevoegd zal zijn om haar te vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit
bestuur betreffen.
Artikel 16.- BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet. De raad mag een
directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten de raad. De raad
bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de wer-king ervan. De raad mag het dagelijks
bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van haar activiteiten of de
uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer bestuurders, directeurs
of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren. De raad, evenals de gevolmachtigden
voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens specifieke
bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 17.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een Notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een gedelegeerd
bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt
benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap. Binnen het kader van het
dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegen-woordigd door een gevolmachtigde tot
dit bestuur. Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden. Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door
iedere persoon uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Artikel 20.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni.
Artikel 24.- VERTEGENWOORDIGING.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk of per telefax
gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. De raad van bestuur mag
evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie (3) werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Artikel 28.- BERAADSLAGING  AANWEZIGHEIDSQUORUM.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten. De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het
aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 29.- STEMRECHT.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven ze elk recht op één stem.
Artikel 33.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 34. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Artikel 39.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens in geval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en sluiting van de vereffening in
één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de aandeelhouders. Zij beschikken over alle machten
genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Overeenkomstig artikel 518, paragraaf 2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de
oprichters tot eerste bestuurders benoemd voor een periode van zes jaren te rekenen vanaf heden
en eindigend na de gewone algemene vergadering van het jaar 2022:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RAVENDER”, met maatschappelijke
zetel gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Putstraat 8, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0872.361.283, vertegenwoordigd door haar vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, mevrouw RAVEEL Ria voornoemd;
2. De heer ODEURS Michiel Pierre Anne-Marie Ghislain, rijksregisternummer 84.11.09-113.03,
wonend te 3500 Hasselt, Mombeekdreef 78.
Het mandaat van bestuurder zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.                                                                                
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
RAAD VAN BESTUUR
Met eenparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende ambten:
Voorzitter en Gedelegeerd bestuurder: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“RAVENDER”, voornoemd en vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw
RAVEEL Ria voornoemd.
De gedelegeerd bestuurder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de vennoot-schap en met de
vertegen-woordiging wat dat bestuur aangaat.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


