





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Arts Pluriels

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Haute-Sougné 2 B

4670

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Blégny

Objet de l'acte: Constitution
Dénomination: Arts Pluriels asbl
Siège: Rue Haute Sougné 2B, 4670 Blegny
Statuts:
L’assemblée générale du 20 février 2016 a approuvé la coordination des statuts entre les soussignés:
- APPEA Charles B. : Avenue V.David 110 Limbourg 4830
- MORELLE Loïc Thomas D. : Rue Haute Sougné 2B, 4670 Blegny
- ZEEVAERT Julie M.-C. : Rue Haute Sougné 2B, 4670 Blegny
 
 
Art1: La création de cette association permet de soutenir plusieurs objectifs fondateurs tels que :
- Promouvoir les nouveaux talents grâce à des échanges interculturels (Nord-Sud) dans les domaines de la
musique, de la danse, de l’artisanat… et de toutes autres activités favorisant l’expression artistique des
personnes concernées.
- Favoriser l’émergence d’artistes belges en leur proposant un lieu calme et sans stress favorisant ainsi les
moments de détente et de création, un studio d’enregistrement, un    local    de    répétition    et    un    lieu
d’échanges interculturels.
- Organiser   des   ateliers   de   découvertes interculturelles dans le cadre de l’intégration   et   du   partage  
Nord-Sud : peuple, langage-dialecte, culture, valeurs, saveurs… afin de favoriser la compréhension  de  l’autre 
et  éviter  les mésententes, entre autres dans les couples mixtes.
- Organiser des voyages d’échanges culturels à prix démocratiques, surtout pour les familles belges
défavorisées.
- Promouvoir la ville de Fresco (Côte d’Ivoire) et améliorer les conditions de vie grâce aux échanges avec la
Belgique.
- Soutenir    l’école    primaire    du    village (échanges, dons, mise à disposition du local informatique du centre
culturel, par exemple).
Art2: L’association prend pour  dénomination “Arts Pluriel ”. Son siège est fixé Avenue Victor David 110 Limbourg
4830.
Art3: Le nombre des associés effectifs est illimité. Il ne peut inférieur à trois.
Art4: Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le conseil d’administration. Les
exclusions sont réglées conformément à l’article 12 de la loi.
Art5: L’admission de membres adhérents est décidée souverainement par le conseil d’administration, ils n’ont
aucun droit dans la gestion de l’asbl et aucun droit de vote.
Art6: L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association sont notamment réservées à sa compétence
:
- Les modifications aux statuts

 *16313634*
Déposé
24-06-2016

0656930421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- La nomination et la révocation des administrateurs
- L’approbation des budgets et des comptes
Art7: Il doit être tenu une assemblée générale ordinaire chaque année avant le 30juin.
Art8: Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans les procès-verbaux signés par le président.
Art9: Les associés fondateurs sont membres d’office du conseil d’administration.
Art10: L’association peut fixer des cotisations dont le montant annuel n'excédera pas 25,00 euros.
Art12: Le conseil d’administration a dans sa compétence tous les actes de l’administration sociale dans le sens,
le plus large, l’association est valablement représenté vis à vis des tiers par la signature d’un administrateur
jusqu’à concurrence d’un montant de 2500,00 euros, au-delà duquel les signatures de deux membres sont
nécessaires.
Art13: Les administrateurs sont élus pour une durée illimitée .Ils sont au nombre de trois au moins .Toutefois, si
seules trois personnes sont membres effectifs de l’association, le conseil d’administration n’est composé que
deux personnes.
Art13: Chaque année, à la date du 31 décembre, est arrêté le compte de l’exercice écoulé et est dressé le
budget du prochain exercice.
Art14: En cas de dissolution, l’assemblée générale décidera de l’affectation du patrimoine conformément à la
législation sur les asbl.
Art15: Sont désignés en qualité de:
-    Président: APPEA Charles Benoit
-    Secrétaire : ZEEVAERT Julie
-    Trésorier: MORELLE Loïc
-    Membre adhérant : CAMARA Moussa domicilié Rue de Dison 05, 4800  Verviers
-    Membre adhérant: ALL Cheikh domicilié Rue Lambert Lebesgue 12, 4000 Liège
 
Fait à Blegny, le 13 juin 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


