





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : JMV CARS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue des Fonds(LU) 28

5170

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Profondeville (Lustin)

D'un acte sous seing privé du douze décembre deux mille seize, il en résulte qu'a été constituée une société en
nom collectif de droit belge dénomée "J.M.V. Cars" au capital de mille cinq cents euros (1.500,00) représenté par
quinze parts sociales sans désignation de valeur nominale, soucrites en numéraire et intégralement libérées à la
constitution.
Identié des parties
Monsieur Jean-Marie VALENTOUR, mécanicien, né à Namur, le quatre mars mille neuf cent soixante-huit,
N.N. 68.03.04-121.44
Madame Sylvie NICOLAS, pédicure, née à Namur le quatre juin mille neuf cent soixante-sept,
N.N. 67.06.04-074.91
Domiciliés conjointement à B.5170 Lustin, rue des Fonds, 28,
Marié sous le régime légal de séparation de biens reçu par Maître Valentine DEMBLON, notaire de résidence à
Saint-Servais / Namur, chaussée de Waterloo, 38,
Monsieur Jean-Marie VALENTOUR déclare agir en qualité de fondateur et d’associé commandité.
Madame Sylvie NICOLAS déclara agir en qualité de simple souscripteur et d’associé commanditaire.
 
1. FORME & DENOMINATION SOCIALE
La société revêt la forme d'une société en commandite simple.
Elle est dénommée « J.M.V. Cars ».
 
2. SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est établi à B.5170 Lustin, Rue des Fonds, 28.
Il peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision du gérant qui a tous pouvoirs de faire acter
la modification des statuts en résultant.
Le gérant peut établir des sièges administratifs, succursales, d’exploitation ou filiales en toute partie du monde.
Chaque siège d’exploitation pourra disposer de sa propre appellation commerciale.
 
3. OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation, en Belgique
ou à l’étranger :
Dans le secteur automobile
A titre principal, la vente, l’achat, l’exportation, l’importation de tous véhicules automobiles, neufs ou d’occasion,
de tous accessoires et produits relatifs à ce secteur, en gros ou au détail,
Accessoirement, l’exploitation de garages de mécanique au sens large du terme, à savoir, sans que cette liste ne
soit exhaustive :
- L’exécution de travaux d’entretiens et de réparations
 - L’exécution de travaux de carrosserie

 *16326131*
Déposé
19-12-2016

0667806101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 - L’assistance et le dépannage de véhicules automobiles
 - Le nettoyage de véhicules
Dans le secteur de la podologie – pédicure - esthétique
A titre principal, les analyses et traitements paramédicaux se rapportant aux pieds, y compris la réflexologie
plantaire.
Accessoirement, les soins esthétiques au sens large, et notamment, sans que cette liste ne soit exhaustive, soins
du visage, service d’épilation et accessoirement les prestations de coiffure.
 
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement. Elle
pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres sociétés ou entreprises
existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet social serait semblable ou analogue au
sien ou de nature à favoriser son objet social.
 
4. DUREE
La société a une durée illimitée.
La société ne sera pas dissoute par la mort, l’incapacité légale, la démission, l’empêchement, la révocation ou la
faillite du ou des gérant(s).
Elle peut volontairement ou non être dissoute aux conditions prévues par la loi.
 
5. CAPITAL SOCIAL
Le capital est fixé à mille cinq cents (1.500,00) euros.
Il est représenté par quinze (15) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 
6. GERANCE
La société est administrée par un gérant statutaire choisi parmi les associés commandités.
Est nommé gérant statutaire, sans limitation de durée : Monsieur Jean-Marie VALENTOUR, associé commandité
lors de la constitution de la société.
Le gérant est non révocable.
La gérant est solidairement et indivisiblement responsable des engagements de la société vis-à-vis des tiers.
 
7. ASSEMBLEE GENERALE
L’assemblée générale se réunit annuellement le deuxième jeudi du mois de mars à dix-huit heures.
Si ce jour est un jour férié, l’assemblée se réunira le premier jour ouvrable suivant.
L’assemblée générale peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige.
Elle doit l’être sur la demande d’associés représentant ensemble le cinquième des parts sociales.
Les assemblées générales, tant ordinaires qu’extraordinaires se tiennent au siège social ou à l’endroit indiqué
dans les convocations.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l’ordre du jour et sont faites quinze jours avant
l’assemblée générale au moins et par lettre recommandée.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée. 
 
8. EXERCICE SOCIAL
L'exercice social se clôture le trente septembre de chaque année.
Le gérant dresse alors l'inventaire et établit les comptes annuels, ainsi que le rapport de gestion, conformément à
la loi et aux réglementations applicables à la société.
 
9. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Premier exercice social
Le premier exercice social a pris cours ce jour et sera clôturé le trente septembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale se tiendra en deux mille dix-huit.
Rémunération des mandats
Les mandats des mandataires / associés sont rémunérés. 
Leur rémunération est soumise et fixée par l’assemblée générale.
Reprise d'engagements
Les soussignés sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et engagements
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
A. Mandat :
Lesdits soussignés peuvent conformément à l’article 60 du code des sociétés, prendre les actes et engagements
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits engagements agit
également en son nom personnel, et non pas seulement en qualité de mandataire.
B. Reprise :
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et les
engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du
dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
La société reprendra tous les actes posés à dater du premier avril deux mille seize par Monsieur Jean-Marie
Valentour dans le cadre de son activité liée à la vente / achats de véhicules d’occasion ou neufs.
C. Procurations :
Aux fins de procéder, sur quoi ils promettent ratification, aux formalités de publicité aux annexes du Moniteur
belge des décisions prises lors de la présente assemblée générale, il est donné procuration à Monsieur
Christophe DOR, comptable – fiscaliste agréé I.P.C.F., dont le cabinet est établi à B.5100 Jambes, Allée Saint
Vincent, 7, tous pouvoirs aux fins de procéder à la demande d’adaptation des informations contenues au seing
de la Banque Carrefour des Entreprises.
Pour extrait conforme,
Par procuration,
Christophe DOR,
Comptable-Fiscaliste agréé IPCF
Déposé en même temps - acte constitutif de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


