





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SIRIUS GRAPHICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Domien Ingelsstraat 13 Bus 101

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Wylleman, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Wylleman – Van de Keere – Van Maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 27 oktober 2016 dat :
1° De heer RACKHAM Kris, geboren te Mortsel op 16 januari 1977, met rijksregisternummer
77.01.16-133.41, ongehuwd, wonende te 9031 Gent (Drongen), Domien Ingelsstraat 13 bus 101, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: SIRIUS GRAPHICS.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Domien Ingelsstraat 13 bus 101.
4° De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Activiteiten van prepress- en premediadiensten.
- Activiteiten van grafische designers.
- Uitbaten reclamebureau.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriting).
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes.
- Ontwerp en productie van tv en radiospots.
- Ontwerpen van publicitaire artikelen.
- Direct marketing en direct mailing.
- Mediapresentatie en mediatraining.
- Uitbaten van een webwinkel.
- Uitbating van een computeradviesbureau.
- Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en
het aanbieden van de beste oplossing.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
- Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
- Beheren van databanken.
- De verhuur en operationele leasing van kantoormachines.
- Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
- Het onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines.
- Overige activiteiten in verband met computers.
- Het verstrekken van advies en consulting, zowel op het gebied van administratie, organisatie,
financien, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken.
- Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur.
- Gegevensverwerking en webportalen.
- Uitgeverijen van programmatuur.
- Het inrichten van cursussen en het geven van onderwijs in algemene zin.
- Het verlenen van dienstprestaties van economische aard. Het beheer van roerend en onroerend
patrimonium.

 *16322369*
Neergelegd
28-10-2016

0665604201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven van participaties. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken, valoriseren, ...
Zij kan deelnemen aan het bestuur en toezicht van ondernemingen. Holdingmaatschappij.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Zij mag in dit
verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, ruil, expertise en
verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren. Patrimoniumvennootschap.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
- Het optreden als tussenpersoon in vastgoedtransacties.
- Adviesverlening, studie, organisatie en begeleiding inzake administratieve, handels- en sociale
aangelegenheden van ondernemingen in de meest ruime zin.
- Het opmaken van marketing en strategische analyses en plannen, begeleiding van strategie-
implementatie, alsmede de uitwerking van marktbenaderingen.
- Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen onder gelijk welke
vorm in andere vennootschappen en ondernemingen.
- Handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord.
- Het bijstaan, informeren en adviseren aan de raad van bestuur van ondernemingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan haar activiteiten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon uitoefenen.
De vennootschap kan alle burgerlijke, commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking
van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Zij mag eveneens optreden als lid van een bestaande of nieuw op te richten vereniging zonder
winstoogmerk, voor zover deze eenzelfde of aanverwant doel nastreeft.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
6°  Het maatschappelijk kapitaal is volledig ingeschreven en volstort door voornoemde heer Kris
Rackham.
De voormelde som van in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE91 3630 3647 5676, bij
ING Bank, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 26 oktober 2016, hetwelk mij is overhandigd
om aan in het dossier te bewaren.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
8° a) De vennootschap wordt bestuurd door voornoemde heer Kris Rackham.
b) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
c) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
d) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
e) Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en wordt afgesloten op eenendertig
december.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni van elk jaar om achttien uur.  Zo
deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 12 juni 2018, om 18.00 uur.
Buitengewone algemene vergadering
En terstond komt de comparant bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
2.te benoemen tot niet-statutair zaakvoerder, voornoemde heer RACKHAM Kris, wonende te 9031
Gent (Drongen), Domien Ingelsstraat 13 bus 101, hier aanwezig en die verklaart dit mandaat te
aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de artikelen 15 en volgende van de statuten.
 
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 
Annelies Wylleman, geassocieerd notaris
           
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


