





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ID2 Ingenieursbureau

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mosstraat 51

9260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wichelen

Uit een onderhandse akte dd. 22/08/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een "Gewone
Commanditaire Vennootschap".
- Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een "Gewone Commanditaire Vennootschap" onder
de naam "ID2 Ingenieursbureau".
- Zetel: Mosstraat 51 - 9260 Wichelen.
- Duur: De vennootschap werd opgericht vanaf 22/08/2016 en voor onbepaalde duur.
- Werkend vennoot: De heer Herman De Dycker, wonende te Mosstraat 51 - 9260 Wichelen.
- Doel:
De vennootschap zal tot doel hebben:
1. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:
-Alle diensten inzake advies, ontwerp en berekeningen voor
machinebouw,nutsvoorzieningen,procestechnology,bouw en energie;
-Het kopen en verkopen van machines in de ruimste zin;
-het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het gebied van verkoop, trading, inkoop marketing en negociatie in het bijzonder;
-het voeren van management- en consultancy-opdrachten, participatie onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
-het voeren van interim-management bij bedrijven;
-het begeleiden van Algemene Directies in het dagelijks bestuur, de operationele leiding en het doorvoeren van
reorganisaties van bedrijven;
-het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
-het uitvoeren, begeleiden en realiseren van beheersdaden, bestuursmandaten en overige managementtaken ten
behoeve van derden in de meest ruime zin;
-nationale en internationale consultancy, projectsturing en alle mogelijke diensten aan ondernemingen,
voornamelijk of het vlak van techniek,verkoop, marketing, trading en negociatie;
-audits van bedrijven;
-het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau;
-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, software en aanverwante
immateriële duurzame activa;
-het leveren van diensten en materialen in het kader van verkoop, marketing, trading en negociatie;
-het organiseren van studiedagen, seminaries, de organisatie van opleiding van personeel, alsook de volledige
service daarvoor nodig;
-het verstrekken van diensten op het gebied van bedrijfsorganisatie,bedrijfsbegeleiding, marktstudies,
commerciële en export-import organisatie en negociatietechnieken;
-participatie in binnen-en buitenlandse bedrijven;

 *16317225*
Neergelegd
23-08-2016

0661651648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-uitvoeren van werken allerhande in de bouw , industrie en energiesector.
2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in het
buitenland:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.  De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende
goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan. De
vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom, naakte
eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren.
3. Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven
door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
4. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die
zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies
doen als bedoeld in Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over
het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan
deze bepalingen voldoet.
- Maatschappelijk kapitaal: het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 100,00 (honderd) euro. Het is volledig
volstort en verdeeld in 100 (honderd) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
- Boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
- Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de tweede zaterdag van de maand december.
- Winstverdeling: het "te bestemmen winstsaldo" of het "te verwerken verliessaldo", zoals dit wordt bepaald door
het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van
het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
-Overgangsbepalingen:
1. Eerste boekjaar: begint vanaf 22/08/2016 en eindigt op 30/06/2018.
2. Eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede zaterdag van december 2018.
3. Zaakvoerder: de heer Herman De Dycker. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap.
4. Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting: De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen
en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 1 januari 2016 in naam van de vennootschap in
oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de vennootschap overnemen.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid. Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te
zijn en verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
6. Volmacht: Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de commanditaire vennootschap WVG
Consult, Vrouweneekhoekstraat 21 – 9100 Sint-Niklaas, of aan haar lasthebber, met name, de heer Wouter Van
Goethem, wonende te Vrouweneekhoekstraat 21 te 9100 Sint-Niklaas, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie
van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of
stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting
van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting
bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer.
Tesamen hiermee neergelegd:
- exemplaar oprichtingsakte
De heer Herman De Dycker
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


