





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UITVAARTCENTRUM BEUTELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 64 Bus 01

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Rik ROOSENS, met standplaats te Diegem, Corneel
De Ceusterstraat, nummer 4 A, op 23 februari 2016 blijkt dat :
-A-De heer BEUTELS Kim August, geboren te Beringen op zes januari negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 1930 Zaventem, Hoogstraat 64, bus 01.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“UITVAARTCENTRUM BEUTELS”, met zetel te 1930 Zaventem, Hoogstraat 64 bus 01, en met als
doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger:
• begrafenisondernemingen en groot- en kleinhandel in bloemen en planten, kunstbloemen en
–planten, grafversiering en alles wat hiermee verband houdt;
• fabricatie, aankoop en verkoop van lijkkisten, grafzerken in de meest uitgebreide zin opgevat;
• onderhoud van grafmonumenten en regelen van ontgravingen;
• elke activiteit van tussenpersoon of van handelsagent voor rekening van derden;
• alle handels-, industriële, ambachtelijke en financiële verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met;
• Activiteiten van reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke in de meest
ruime zin;
• Frituur, restaurant, traiteur, aan- en verkoop van horecamateriaal, -benodigdheden, wijnen;
• Praktijklessen in keuken/dienst in de zaal;
• Organiseren van evenementen, festiviteiten en bruiloften in een zo ruim mogelijke zin en
ceremoniemeester  voor bruiloften en evenementen.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken. De vennootschap kan alle roerende of onroerende
goederen, zowel lichamelijke als onlichamelijke verwerven, huren of verhuren, vervaardigen,
overdragen of ruilen.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
2.waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 euro bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen, op
naam zonder nominale waarde. Het kapitaal is volstort ten belope van 12.400,00 euro.
3. De jaarvergadering zal gehouden worden op 31 mei van elk jaar om 20.00 uur. Er zijn geen
bijzondere voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
4. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
5. De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder
afzonderlijk, in casu voornoemde heer Beutels Kim, die aanvaardt, en dit voor onbepaalde duur. Zijn

 *16304697*
Neergelegd
25-02-2016

0649409456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
6. Bijzondere volmacht wordt verleend aan de BVBA “MEDAER”, te 1930 Zaventem, Hoogstraat 113-
115, evenals aan zijn bedien¬den, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de in¬schrijving van de
vennootschap bij het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
7. De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE53 7340 4114 2153 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“KBC”.
Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook het na
vereffening overblijvend saldo, volgens besluit van de algemene vergadering.
WAARVAN UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


