





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G & G Tuinen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hundelgemsesteenweg 903

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor Christian VAN BELLE, geassocieerd notaris in de burgerlijke vennootschap
met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GROO,
BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met
zetel te 9000 Gent, Kouter 27 op 16 februari 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren gegevens:
- Oprichters:
1. De heer Gillesen, Steven, geboren te Gent op 24 februari 1975,  echtgenoot van mevrouw De
Villaer Elke, geboren te Ninove op 20 december 1979, gedomicilieerd en verblijvende te 9820
Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 903 en 2. De heer Garré, Robbert Ilja Kristel, ongehuwd,
geboren te Gent op 27 november 1992, gedomicilieerd en verblijvende te 9050 Gent (Gentbrugge),
Vogelhoekstraat 85,
- Volgestort kapitaal:
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) zoals blijkt uit een bankattest afgeleverd door
KBC Bank op 16 februari 2016.
De te publiceren statuten luiden als volgt:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "G & G Tuinen" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 903.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Ontwerp, creatie, aanleg, beheer en onderhoud van alle mogelijke terreinen, tuinen, parken,
sportvelden, groenzones; met beplantingen, verhardingen, afsluitingen, omheiningen; daarin onder
meer begrepen architectuur, grondwerken, draineren, aanplanten, herbeplanten, verplanten,
uitdunnen, zaaien, bemesten, gezond maken, grasmatten maaien en verticuteren, struiken en hagen
snoeien, bomen snoeien en vellen, boomstronken uitfrezen, onkruid bestrijden, bladeren ruimen,
snoeihout hakselen, groenafval afvoeren, opritten en terrassen aanleggen, afsluitingen e.a.
tuinschrijnwerk plaatsen,…;
- Tuin- en landschapsarchitectuur;
- Tuin- en landschapsverzorging;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen;
- Grond- en wegenwerken: aanleggen van tuinpaden, opritten, terrassen, diverse verhardingen ;
drainerings- en rioleringswerken; aanleg en onderhoud van vijvers, grachten en waterkanalen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Uitvoeren van alle beplantingen en groenvoorzieningen;
- Uitvoeren van maai- en snoeiwerken, sproeiwerken, onderhoud van wegen en bermen;
- Behandeling van en advies m.b.t. zieke hagen, bomen, bodemproblemen, gazons, waterpartijen,

 *16303932*
Neergelegd
17-02-2016

0648736592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pestbestrijding;
- Plaatsen van afsluitingen en omheiningen in diverse materialen;
- Plaatsen van carports, tuinhuizen, diverse constructies in diverse materialen;
- Beheer van domeinen, parken, tuinen en groene zones;
- Onderhoud en herstelling van land- en tuinbouwmachines;
- Consultancy en dienstverlening van raadgever of makelaar en dit alles in de meest ruime betekenis;
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in bloemen, planten, zaden, kunstmeststoffen,
sproeistoffen, land- en tuinbouwbenodigdheden, materialen voor tuin- en terrasaanleg, voor vijvers
en zwembaden en tuindecoratie;
- Teelt van zowel eenjarige als meerjarige gewassen allerlei, plantenvermeerdering, ondersteunende
activiteiten in verband met landbouw en activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst;
- Diverse activiteiten en diensten in verband met de land- en tuinbouw, bosbouw en bosexploitatie;
- Verhuur van machines en werktuigen;
- Aanleggen en onderhouden van zwemvijvers en zwembaden.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, desgevallend inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het is
verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er 2 zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Indien de vennootschap meer dan een zaakvoerder in functie heeft zal, in afwijking van artikel 257
van het Wetboek van Vennootschappen, de handtekening vereist zijn van twee zaakvoerders, samen
handelend voor betalingen en verbintenissen boven tienduizend euro (€ 10.000,00). Dit bedrag wordt
jaarlijks geïndexeerd op basis van de gewone gezondheidsindexcijfer zoals bedoeld bij het Koninklijk
Besluit van 24 december 1993 (ter uitvoering van de wet van 6 januari 1989 tot vrijwaring van 's
lands concurrentievermogen).
De aanpassing geschiedt op basis van volgende formule:
€ 10.000,00 vermenigvuldigd met het nieuwe indexcijfer, gedeeld door het aanvangsindexcijfer.
Het basisindexcijfer is het gewone gezondheidsindexcijfer van de maand februari 2016.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni 2017 om 10
uur.
Zaakvoerder
Worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap voor onbeperkte duur, vanaf heden, de
heer Gillesen Steven en de heer Garré Robbert, beiden voornoemd, die hun opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


