





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IT Project Care

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begonialaan 8

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Jan MYNCKE, notaris met standplaats te Gent, op 22
augustus 2016, dat er door Mevrouw DE VOS, Patricia Rosa Marc, geboren te Gent op 19 juli 1965,
identiteitskaart nummer 591-6413734-02, ongehuwd, wonende te 9840 De Pinte, Begonialaan, 8,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “IT
Project Care”.
De vennootschap is gevestigd te 9840 De Pinte, Begonialaan, 8.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met
inachtneming van de taalwetgeving, bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :
- het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- alle computerconsultancy-activiteiten;
- alle gegevensverwerking, webhosting en aanverwante;
- alle overige dienstverlening op gebied van informatie;
- alle reparatie van computers, randapparatuur en andere;
- alle IT-gerelateerde diensten;
- alle vertegenwoordiging, management, managementadvies en consultancy;
- alle advies, trainingen en opleidingen;
- alle tradingactiviteiten.
Dit zowel in eigen naam als voor rekening van derden.
Deze opsomming is enkel aanwijzend en niet beperkend.
Het uitoefenen van functies als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschap-pen.
Het verrichten van alle activiteiten van tussenpersoon in de handel voor andere vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, alsook het verstrekken van hulp, bijstand, studie en
consultancy.
Voor eigen rekening : het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, waaronder erfpacht, opstal en vruchtgebruik, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroe-rende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemin-gen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samen-hangend doel hebben,
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen

 *16317159*
Neergelegd
22-08-2016

0661628585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Ze zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro Euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in 1.860 aandelen met een nominale waarde
van tien Euro. Op de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volgestort ten belope van twee
derde, hetzij voor twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400,00), te weten door de genoemde
Mevrouw Patricia De Vos, wonende te 9840 De Pinte, Begonialaan, 8, zoals blijkt uit het bankattest
afgeleverd door de naamloze vennootschap “BNP Paribas Fortis”, te 1000 Brussel.
Blijft er aldus nog te volstorten door de genoemde Mevrouw Patricia De Vos op 1.860 aandelen : een
bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordi-ger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoe-men toe aan het bestuursorgaan.
Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen tenminste drie maanden vooraf
per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de al-gemene vergadering bevoegd is, en de
vennoot-schap in en buiten rechte te vertegenwoor-digen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni, om 20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-dering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 15 juni 2018, om 20 uur.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, ver-meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met unanimiteit van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :
- de genoemde Mevrouw Patricia De Vos, wonende te 9840 De Pinte, Begonialaan, 8, te benoemen
tot zaakvoerder en verklaart deze opdracht te aanvaarden. Haar opdracht geldt voor onbepaalde
duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel en kosteloos uitgeoefend;
- de Heer Tom Van Acker, accoun-tant/belastingconsulent, wonende te 9840 De Pinte, Mieregoed, 4

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

D, aan te stellen als bijzondere gevolmach-tig-de, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtin-gen te doen, verklaringen af te leggen en docu-menten te ondertekenen, ten einde de
toekenning van een ondernemingsnummer te bekomen, voor de registratie van de vennootschap als
B.T.W.-belastingplichtige en inschrijving bij het sociaal verzekeringsfonds en alles te doen wat nodig
is voor de formalitei-ten naar aanlei-ding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen
en/of verbete-ringen en/of schrappingen, met recht van indeplaatsstel-ling, en
- dat de vennootschap bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtsper-soonlijk-heid heeft verkregen. De verbintenissen, aange-gaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschap-pen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoon-lijkheid heeft, te worden
bekrach-tigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
neergelegd vóór de formaliteiten van artikel 3.12.3.0.5 § 2 VCF, aangezien uitsluitend bestemd voor
administratieve doeleinden.
 
Voor Notaris Jan MYNCKE,
Tegelijk hiermee neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


