





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IL PENE D'ORO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikenstraat 363

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

~~~~Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te
Hemiksem op 29 februari 2016
1. OPRICHTERS
1. De heer OP de BEECK Olivier Marc Francine, geboren te Antwerpen op 26 juni 1984,
rijksregisternummer 84.06.26-107-46, echtgenoot van mevrouw GOEMANS Els, wonende te 2845
Niel, Matenstraat 141.
Die verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel van scheiding van goederen met toevoeging van een
intern gemeenschappelijke vermogen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Ludo Lamot,
te Niel, op 3 april 2014, ongewijzigd naar hij verklaart.
2.De heer DE WEERDT Sam Anna Frans, geboren te Rumst op 18 mei 1985, rijksregisternummer
85.05.18-231-79, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 2840 Rumst, Eikenstraat 263.
3.De heer VAN ZON Guus Willem Huubke, geboren te Sint-Michielsgestel (Nederland) op 30
december 1984, rijksregisternummer 84.12.30-349-17, ongehuwd, wonende te
wonende te Crequilei 18 te Rumst-Terhagen thans en voorheen te Amsterdam (NL) Cabotstraat 21
hs 1057 hs Amsterdam
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming:  IL PENE D'ORO
3. ZETEL
2840 Rumst (Reet), Eikenstraat 363
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Catering met bediening en zonder bediening;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00). Het is vertegenwoordigd door
honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:

 *16304822*
Neergelegd
29-02-2016

0649492501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De honderd zes en tachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven :
- Door de heer OP de BEECK werd ingeschreven op twee en zestig (62) aandelen hetzij voor een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) volstort ten belope van tweeduizend honderd
euro (€2.100,00)
Door hem dient nog een bedrag van vierduizend honderd euro (€4.100,00) te worden volstort.
Aan hem worden twee en zestig aandelen (62) aandelen toebedeeld.
- Door de heer DE WEERDT werd ingeschreven op twee en zestig (62) aandelen hetzij voor een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) volstort ten belope van tweeduizend honderd
euro (€2.100,00)
Door hem dient nog een bedrag van vierduizend honderd euro (€4.100,00) te worden volstort.
Aan hem worden twee en zestig aandelen (62) aandelen toebedeeld.
- Door de heer VAN ZON werd ingeschreven op twee en zestig (62) aandelen hetzij voor een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) volstort ten belope van tweeduizend honderd euro
(€2.100,00)
Door hem dient nog een bedrag van vierduizend honderd euro (€4.100,00) te worden volstort.
Aan hem worden twee en zestig aandelen (62) aandelen toebedeeld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest, in bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder be¬schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande¬lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is en
behou¬dens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot¬schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: De Weerdt Sam
voornoemd.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni te achttien uur en voor de eerste
maal in het jaar tweeduizend achttien uur.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
gekregen tot en met 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11bis. De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, aan “ACCOUNTANTSKANTOOR F. SERRIEN” BVBA, te 2845 Niel, Emile
Vanderveldelaan 55 aan haar vertegenwoordigers, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


