





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PHC PARIS

Rue de la Cathédrale 100
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Patrick de TERWANGNE, notaire associé de la Société Civile
Privée à Responsabilité Limitée "Patrick de TERWANGNE & Caroline PETIT, notaires associés" de
résidence à Ans, le 21 juin 2016, il résulte qu'il a été constitué une société privée à responsabilité
limitée ayant les caractéristiques ci-après:
1. Fondateurs: 1) Monsieur SOUM ESSOUMAN Guy Rodrik, né à Mantes-La-Jolie (France), le 11
janvier 1990, célibataire, de nationalité française, domicilié à 4000 Liège, rue Saint-Gilles, 65 boîte
13.
 2) Monsieur GERCE Gilles Mathieu, né à  Schoelcher (France), le 21 septembre 1985, célibataire,
de nationalité française, domicilié à 4000 Liège, rue Saint-Gilles, 205.
2. Dénomination : "PHC PARIS"
3. Siège social : 4000 Liège, rue Cathédrale, 100
4. Objet social : La société a pour objet la confection, l’achat, la vente, l’importation et l’exportation de
vêtements neuf.
En plus généralement, toutes opérations de quelques natures qu’elles soient, juridiques,
économiques et financières, civiles et commerciales pouvant se rattacher à l’objet social ou à tout
objet similaire ou connexe, de nature à favoriser son extension ou son développement.
Elle peut, tant en Belgique qu’à l’étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet
social.
5. Durée : sans limitation de durée, avec commencement le jour du dépôt du présent extrait.
6. Capital : dix-huit mille six cents euros divisé en 186 parts sociales sans désignation de valeur
nominale souscrites et libérées à concurrence de six mille neuf cents euros lors de la constitution de
la société.
7. Exercice social : du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
8. Assemblée générale annuelle : le quatrième lundi de mai  à 18 heures.
9. Administration : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés par l’assemblée générale.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social pour toute opération ne dépassant pas 15.000 euros et conjointement pour toute
opération dépassant  15.000 euros ; sauf les pouvoirs que la loi réserve à l'assemblée générale.
L’accord de tous les gérants est nécessaire pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
10. L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.

 *16313496*
Déposé
23-06-2016

0656907655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
En cas de dissolution de la société, la liquidation de la société sera faite par le ou les gérants en
exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui décidera
de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
11. Dispositions finales : Le premier exercice commence le 1er juillet 2016 pour se clôturer le 31
décembre 2017.
Les opérations de la société commencent dès le 1er juillet 2016.
Les engagements pris au nom de la société en formation sont repris par la société et réputés avoir
été contractés par celle-ci dès le 1er juillet 2016 aux conditions cumulatives suivantes:
1) dépôt des statuts au greffe dans les deux ans de la naissance de l’engagement;
2) reprise des engagements dans les deux mois du dépôt au greffe.
Sont nommés gérants de la société, pour une durée indéterminée, avec pouvoir d’agir seul pour
toute opération ne dépassant pas 15.000 euros et conjointement pour toute opération dépassant
15.000 euros:
1) Monsieur SOUM ESSOUMAN Guy Rodrik, domicilié à 4000 Liège, rue Saint-Gilles, 65 boîte 13 ;
2) Monsieur GERCE Gilles Mathieu, domicilié à 4000 Liège, rue Saint-Gilles, 205.
Le mandat des gérants est gratuit ou rémunéré selon décision de l'assemblée générale.
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps:
- expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


