





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GENTLEMEN'S CRAFT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Galgestraat 27

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Karl Van Kerkhoven, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Van Kerkhoven en Scheurweghs, geassocieerde notarissen”, met zetel te Ranst, Van den Nestlaan
32, op 24 oktober 2016 blijkt dat tussen:
1)de heer MANGELSCHOTS Wim Albert Jan, geboren te Mechelen op 30 oktober 1979, wonende te
2800 Mechelen, Galgestraat 27.
2)de heer VAN NUFFELEN Tom, geboren te Turnhout op 23 juli 1983, wonende te 2531 Vremde
(Boechout), Vennehoeveweg 28.
3)de heer VERBEECK Benoît Marco Martine Michel, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 24 juli 1985,
wonende te 2500 Lier, Paaiestraat 54.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"GENTLEMEN'S CRAFT".
De zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Galgestraat 27.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon of in enige andere hoedanigheid, alleen of in samenwerking met derden:
-het vervaardigen van gedistilleerde al dan niet alcoholische dranken zoals whisky, cognac, gin, bier,
enzovoort door het distilleren, rectificeren en mengen, waarbij deze opsomming louter indicatief en
op generlei wijze als limitatief kan beschouwd worden;
-Groot- en kleinhandel in de meest uitgebreide zin van het woord m.b.t. alcoholische en andere
dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
-Handel in de meest uitgebreide zin van het woord m.b.t. accessoires en toebehoren in verband met
of dienstig voor bovenvermelde activiteiten;
-Het aankopen en verkopen van financiële instrumenten ter indekking van bovenvermelde handel;
-Alle invoer- en uitvoerhandelingen, promotie, distributie, de groot- en kleinhandel, van alcoholische
en andere dranken en alle bijkomende producten of producten die tegelijkertijd worden verhandeld,
alsook diensten die ermee gepaard gaan zoals  opslag en overslag;
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialiseren van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen, het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
-Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en in de
ruimste zin, het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak van onder
meer administratie, financiën, verkoop, productie  en algemeen bestuur;
-De organisatie, de begeleiding, marketing en promotie van allerhande evenementen en beurzen;
-deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,

 *16322173*
Neergelegd
27-10-2016

0665541150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende  goederen te bevorderen;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen en in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten;
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
-Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschapen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activiteiten te bevorderen;
-Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
-Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door de heer Wim Mangelschots voormeld ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden
toegekend;
2)door de heer Tom Van Nuffelen voormeld ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden
toegekend;
3)door de heer Benoît Verbeeck voormeld ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden
toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt :
1)door de heer Wim Mangelschots voormeld ten belope van vierduizend euro (€ 4.000,00), zodat hij
nog een volstortingsplicht heeft van tweeduizend tweehonderd euro (€ 2.200,00);
2)door de heer Tom Van Nuffelen voormeld  ten belope van vierduizend euro (€ 4.000,00), zodat hij
nog een volstortingsplicht heeft van tweeduizend tweehonderd euro (€ 2.200,00);
3)door de heer Benoît Verbeeck voormeld ten belope van vierduizend euro (€ 4.000,00), zodat hij
nog een volstortingsplicht heeft van tweeduizend tweehonderd euro (€ 2.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste donderdag van de maand maart om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan besliste de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2018.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op drie en worden tot niet-
statutaire zaakvoerder benoemd:
1)de heer Wim Mangelschots voormeld;
2)de heer Benoît Verbeeck voormeld, die aanvaarden.
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN NUFFELEN”, met
maatschappelijke zetel te 2531 Vremde (Boechout), Vennehoeveweg 28, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Antwerpen onder ondernemingsnummer 0473.612.101, BTW BE
0473.612.101, voor wie als vaste vertegenwoordiger optreedt, de heer Tom Van Nuffelen voormeld, 
gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-
zaakvoerder. De heer Tom Van Nuffelen voormeld verklaart het mandaat van zaakvoerder van de
vennootschap “GENTLEMEN’S CRAFT“ te aanvaarden en van hem zelf als vaste vertegenwoordiger
gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-
zaakvoerder.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder onbezoldigd.
De vennootschap verklaart, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
zij alle verrichtingen bekrachtigt en voor haar rekening neemt die sedert 1 juli 2016 namens haar
gesteld zijn door de oprichters nadat zij rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
De vergadering verleent een bijzondere volmacht  aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Sels & Verhoeven Accountancy”, in
het kort “S.V.A.”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Mechelen 0812.293.737, met zetel te
2500 Lier, Zevenbergen 13, vertegenwoordigd door de heer Seppe Sels, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


