





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUPERMERCADO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broederminstraat 9

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op dertien juli tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de gewone commanditaire vennootschap “Toonbeeld”, gevestigd te 2540 Hove, Albert
Claessensstraat 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen),
met ondernemingsnummer 0867.352.422.
2. de naamloze vennootschap “Congé”, gevestigd te 2000 Antwerpen Van Craesbeeckstraat 27,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met
ondernemingsnummer 0883.297.539.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "SUPERMERCADO"
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Broederminstraat 9
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Tussenpersoon in handel van tickets, concerten, sportmanifestaties, toegangsbewijzen, lezingen en
andere culturele en/of sportieve organisaties:
-  inrichten van vertoningen in onder andere bioscoop, schouwburg, concertzaal, cabaret,
sportterrein, …:
- uitbating van een kantoor voor boekingen, reservaties, en plaatsingen voor schouwspelers,
concerten sportmanifestaties, lezingen en andere culturele en/of sportieve organisaties:
- inrichten en organiseren van evenementen, manifestaties, beurzen, tentoonstellingen, public
relations en marketingactiviteiten:
- ontwerp uitvoeren en verspreiden van promotie en presentatie materiaal, displaymateriaal,
reclamedragers en drukwerken:
- het inrichten van literaire avonden, voorgelezen, toespraken, besprekingen, debatten,
panelgesprekken over literatuur, het organiseren, bevorderen en verspreiden van activiteiten op
literair, muzikaal algemeen cultureel en artistiek gebied, en dit zowel in België als in het buitenland.
- werkzaamheden in het domein van de verspreiding van cultuur verrichten
- streven naar bevordering van kunst en/of beloftevol talent als bij te dragen om erfgoed te bewaren
- interculturaliteit te bevorderen
- andere verenigingen laten participeren in de projecten om tot een grensverleggende en
grensoverschrijdende samenwerking te komen
- een voortrekkersrol te gaan uitoefenen in het culturele leven in Antwerpen, Vlaanderen, België en
Europa, zo mogelijk zelfs over de continentale grenzen heen
- bij uituitoefening van deze voortrekkersrol bij te dragen aan een Europese culturele ruimte vanuit de
eigen identiteit en deze identiteit te promoten in een transnationale en transregionale context
- Originele en vernieuwende communicatie strategieën te gebruiken ter promotie 
- bevordering van schone kunsten met inbegrip van toneel en film, cultureel patrimonium, musea en

 *16315372*
Neergelegd
15-07-2016

0659688189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wetenschappelijke culturele instellingen, bibliotheken, discotheken en soortgelijke instellingen
; radio- omroep en televisie; permanente opvoeding en culturele animatie; vrijetijdsbesteding en
toerisme met aandacht voor het inschakelen  van creatief personeel en aan publiekswerking.
- De verhuring en/of verkoop van podiums, tribunes en allerlei toebehoren;
- De verhuring van geluids- en lichtinstallaties;
- De organisatie van muziekconcerten, manifestaties en spektakels en wat hiermee in verband staat;
- Het uitoefenen van elke activiteit in de horecasector;
- Het begeleiden van artiesten en alle personen, in de show-, media-, kunst- en sportwereld
- Het verlenen van diensten op het vlak van marketing, verkooppromotie, publiciteit en
marktonderzoek;
- Het uitbouwen van een netwerk van contacten;
- Het organiseren van fuiven en festivals en alle bijhorende diensten die hiermee rechtsreeks of
onrechtreeks verband houden;
- Het uitbaten van een evenementenbureau;
- Pop-up activiteiten;
- Ontwerp en bouw van podia;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementhallen;
- Het verkopen van alle etenswaren en dranken op openbare markten, openbare plaatsen en diverse
evenementen. Benevens de aan- en verkoop van alle nodige materialen, etenswaren en dranken.
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten en dergelijke;
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- verlenen van diensten in of gerelateerd aan de informatica-,(tele) communicatietechnologie en
mediasector; organiseren van beurzen, tentoonstellingen, vakbeurzen en andere manifestaties,
alsook het inrichten van cursussen en seminaries, vakdagen en aanverwante manifestaties, evenals
alle bijkomende en ermee verband houdende activiteiten zoals toeleveringen, aan- en verkoop, in- en
uitvoer om bovenvermeld doel te realiseren;
- exploitatie van een publiciteitonderneming:
- consulting op het gebied van public relations diverse manifestaties, media-voering:
- aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, kortom tussenpersoon in de handel;
- elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
- optreden als franchisegever en/of franchisenemer, licentiegever en/of licentienemer;
- verlenen van advies en dienstprestaties inzake management, bedrijfsbeheer, commerciële en
bedrijfsorganisatie, financiën en administratieve zaken en deze zowel voor privé personen
als vennootschappen;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen
en van onroerend vermogen , het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is
toegelaten;(geenszins vermogensbeheer of beleggingsadvies als bedoeld in de wetten en koninklijke
besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
bellegingsadvies).
- stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en
eigen roerende installaties.
- patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verleden van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft;
- Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten; het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of anderen in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of
lastgevingovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon,
aanbrenger of distributeur optreedt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  verstrekken van leningen en kredieten in breedste zin aan vennootschappen, verengingen of
andere entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid en aan particulieren, alsook het
stellen van alle commerciële en financiële verrichtingen, met uitzondering van die transacties die
wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen; het stellen van persoonlijke
en zakelijke zekerheden ten behoeve van derden, steeds rekening houdend met de bepalingen van
het vennootschapsrecht. Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan
ondernemingen, bedrijven privépersonen en instellingen, de diensten kunnen worden geleverd
volgens contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of als
orgaan van de klant/client;
- uitbating van een onderneming voor projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat
daarmee gepaard gaat zoals de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van
projectopvolging, toezicht, werfcontroles en expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de
coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf, het verlenen van technische, juridische en
administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover
allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures
- Een onroerend vermogen aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, valoriseren, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur en de bemiddeling met
betrekking tot roerende goederen betreffende en inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van handelsfonds. In pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haar zelf als voor alle derden op
voorwaarden dat zij er zelf belang bij heeft
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtsreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar doel of doe eenvoudig nuttig zijn of de verwezenlijking van dit doel 
vergemakkelijken. De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in binnen- als in het buitenland, op alle wijzen
die het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op elke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00), verdeeld in HONDERD (100)
aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort
ten belope van TWAALFDUIZEND euro (€ 12.000,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van
het gestorte kapitaal, afgeleverd door ING België.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de gewone commanditaire vennootschap “Toonbeeld” voornoemd : een bedrag van
DRIEDUIZEND TWEEHONDERDVIJFENZEVENTIG euro (€ 3.275,00);
- door de naamloze vennootschap “Congé” voornoemd : een bedrag van DRIEDUIZEND
TWEEHONDERDVIJFENZEVENTIG euro (€ 3.275,00);
hetzij in totaal een bedrag van ZESDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG euro (€ 6.550,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste woensdag van de maand mei om negentien uur
dertig minuten (19u30).
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn :
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MEDIAMIXER”, gevestigd te 2540
Hove, Albert Claessensstraat 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling
Antwerpen), met ondernemingsnummer 0502.563.334, met als vast vertegenwoordiger de heer
THEUNISSEN Antoon Karel Paul, van Belgische nationaliteit, wonende te 2540 Hove, Albert
Claessensstraat 5;
2. de naamloze vennootschap “Congé”, voornoemd, met als vast vertegenwoordiger de heer
SCHELLEKENS Yves José Lou, van Belgische nationaliteit, wonende te 2470 Retie, Molenstraat 4.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, behoudens voor
handelingen en verrichtingen die een waarde van meer dan zevenduizend vijfhonderd euro (€
7.500,00) vertegenwoordigen.
Voor dergelijke handelingen en verrichtingen, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten
rechte, door twee zaakvoerders, samen handelend.
Evenwel is deze beperking slechts van interne toepassing en kan aan derden niet worden
tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een beperkte aansprakelijkheid
“SWINNEN KRISTOF & Partners”, gevestigd te 2500 Lier, Aaarschotsesteenweg 232 B,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Mechelen), met
ondernemingsnummer 0477.576.530.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


