





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DJM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Lobroekstraat 85

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op vier maart
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DJM”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Lange Lobroekstraat 85.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer MOLLET, David, wonende te Onne, Prodeco Camp,Oil & Gas Free-Zone, Onne Port
Complex Nigeria en verklarend feitelijk te wonen te 2930 Brasschaat, Van De Wiellei 85;
* de heer MOLLET, Jonas, wonende te 2930 Brasschaat, Van de Wiellei 85.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer David Mollet voornoemd, zesduizend honderd vijfenzeventig euro;
- de heer Joans Mollet, voornoemd, zesduizend honderd vijfenzeventig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
- de heer MOLLET, David, voornoemd;
- de heer MOLLET, Jonas, voornoemd.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten wordt aan elk van hen volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Restauratiehouder: de bereiding en verkoop van bereide schotels.
Het uitbaten van alle drank- en eetgelegenheden, in al haar vormen, inbegrepen doch niet beperkt tot
restaurants, cafés, tearooms, snackbars en tavernes, inclusief het verschaffen van spijzen en
dranken in de eigen of andere lokalen of plaatsen, of op ambulante wijze.

 *16305317*
Neergelegd
04-03-2016

0649655223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het inrichten van allerhande feestelijkheden en vermakelijkheden, het deelnemen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, aan allerhande manifestaties en/of festivals, het verhuren van gebouwen en zalen,
alsook van roerende goederen, de bereiding van alle eetwaren en koude en warme dranken.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer van voormelde producten, alsook het laten bereiden door derden,
alsook de aan- en verkoop van alle aanverwante producten, welke normaal in voormelde gevallen
aangeboden worden, alsook het vervoer hiervan.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreek, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel, of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog, complementair of samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar eigen onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen, of de afzet van haar
producten in de hand te werken, zelfs door met hen te fusioneren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend, en dient in de meest uitgebreide
zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag zich voor derden borg stellen of aval verlenen, zij mag voorschotten of
kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


