





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VATSQUARE

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koloniënstraat 11

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Vicky DUYMELINCK, notaris te Beveren op negenentwintig januari
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoten :
a) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BTW Advies Bauwens”, met
maatschappelijke zetel te 9140 Temse, Nieuwe Steenweg 111, BTW BE 0830.076.015 RPR Gent,
afdeling Dendermonde, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Bauwens Erik Eduard
Irma, geboren te Berchem (Antwerpen) op 10 februari 1961, wonende te 9140 Temse, Nieuwe
Steenweg 111.
b) De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Rob Van Den Plas” met maatschappelijke zetel te 1040 Etterbeek (Brussel),
Platanenstraat 15, BTW BE 0849.746.625 RPR Brussel, afdeling Brussel, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder, de heer Van Den Plas Rob Maria Louis, geboren te Diest op 29 februari 1972,
wonende te 1040 Etterbeek (Brussel), Platanenstraat 15.
c) De gewone commanditaire vennootschap “Opreel Consulting” met maatschappelijke zetel te 2980
Zoersel, Medelaar 148, BTW BE 0832.659.282 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder en beherend vennoot, : de heer Opreel Jurgen Jo, geboren
te Lokeren op 5 augustus 1974, wonende te 2980 Zoersel, Medelaar 148.
d) De heer DEWILDE Koen, geboren te Eeklo op negen februari negentienhonderd zeventig,
wonende te 9968 Bassevelde, Grote-Tiendewijk 19.
2. Benaming :
De cooperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VATSQUARE ".
3. Zetel :
te 1000 Brussel, Koloniënstraat 11
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
1.Het verlenen van bijstand, advies, belangenbehartiging, coaching, (op)leiding  alsmede het
verstrekken van diensten en informatie in de meest ruime betekenis van de woorden, zowel op
nationaal als op internationaal niveau en in welke sector ook, aan bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, private- en overheidsinstellingen en -administraties, alsmede privé-personen,
voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van management, bedrijfsvoering, -financiering en -
organisatie, controle en toezicht, sociaal-, economisch-, financieel-, industrieel-, technisch-,
strategisch- en organisatorisch beleid, strategie, marketing, prospectie, productie en ontwikkeling,
communicatie, human resources, personeelsselectie, headhunting en executive search, de
implementatie en begeleiding van herstructureringen, change management, het optreden als change
agent of consultant, als transformation expert of als lean consultant.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire  benoeming dan wel
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de client zowel onder de vorm van interim-
als onder de vorm van project- of crisismanagement.
Aldus kan de vennootschap:
    -  de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, bestuurder,  kaderlid of expert, lid van

 *16302624*
Neergelegd
29-01-2016

0647653261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig) bewindvoerder, sekwester of
vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
 -   technische, administratieve en financiële bijstand verlenen aan  vennootschappen en
ondernemingen ;
 -   alle commerciële handelingen stellen op het vlak van bedrijfsfinanciering ;
 2. Het verstrekken van cursussen en opleidingen alsmede het geven van  uiteenzettingen,
voordrachten en conferences inzake beroeps-, technische of algemeen culturele en
maatschappelijke vorming omvattende onder meer de organisatie van conferenties en seminaries en
alle bijhorende dienstverlening; het  uitgeven van alle vakliteratuur en publicaties dienaan¬gaande;
 3. Het verschaffen van alle hulpmiddelen en het verlenen of coördineren van informatie door middel
van elke mogelijke vorm van informatiedrager en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben met voormelde activiteiten;
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;    alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de projectontwikkeling, de leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
5.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren;
6.  Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het promoten, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen
en ondernemingen waarin de vennootschap een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag in dit kader bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België alsmede in het buitenland.
De vennootschap mag leningen aangaan en alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en
alle onroerend en roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
5. Maatschappeljik kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door veertig aandelen met een nominale waarde van vierhonderd vijfenzestig euro
(€ 465,00).
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering volgens de
regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Het mag niet lager zijn dan ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt gevormd door een inbreng in speciën. Het bedrag is volstort ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
6. Duur :
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
7. Bestuur en bevoegdheid :
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens 3
bestuurders, al dan niet bezoldigd en al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
van de vennoten; deze algemene vergadering bepaalt ook de duur van hun mandaat. Voor de eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maal kunnen de bestuurders benoemd worden bij de oprichtingsakte; de aldus benoemde
bestuurders kunnen zo nodig overgaan tot de benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur
en één of meerdere gedelegeerd bestuurders.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Elke bestuurder kan ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen en kan op elk
ogenblik ontslag nemen.
Werking van het bestuur.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien alle leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De besluiten worden genomen bij éénparigheid van stemmen.
De beide voormelde leden van onderhavig artikel zijn evenwel niet van toepassing indien geoordeeld
dient te worden over een uitsluiting zoals bepaald bij artikel 7.2.2. van onderhavige statuten.
Iedere bestuurder heeft het recht om de raad in vergadering bijeen te roepen en de bestuurder die
verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te vertegenwoordigen en
in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of, wanneer er formeel geen voorzitter werd
aangewezen, door de oudste bestuurder.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden, na goedkeuring, ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
Het bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en
akten, met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig
vertegenwoordigd door minstens twee bestuurders, gezamenlijk optredend.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
kan het benoemingsbesluit uitdrukkelijk vermelden dat aan bepaalde leden van de raad van bestuur
een individuele dan wel een collectieve vertegenwoordigingsbevoegdheid wordt toegekend.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Dagelijks bestuur.
Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de
vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet vennoten,
die alleen of gezamenlijk optreden.
Uit het benoemingsbesluit moet duidelijk blijken dat de personen aan wie het dagelijks bestuur is
opgedragen, alleen of gezamenlijk optreden; mits publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
kan deze bepaling aan derden worden tegengeworpen.               
8. Benoemingen :
Na de vennootschap aldus te hebben opgericht, zijn de vennoten, aanwezig of geldig
vertegenwoordigd als gezegd, in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen en hebben
met éénparigheid van stemmen besloten het aantal bestuurders de eerste maal te bepalen op vier
en  tot bestuurders te benoemen voor onbepaalde duur:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BTW Advies Bauwens”, voormeld,
wiens bestuursorgaan de heer Bauwens Erik, voormeld, heeft benoemd tot vaste vertegenwoordiger,
gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder;
en welke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet-gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling;
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Rob Van Den Plas”, voormeld, wiens bestuursorgaan de heer Van Den Plas Rob,
voormeld, heeft benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder, en welke verklaard heeft deze functie te
aanvaarden en niet-gebonden te zijn door enige verbodsbepaling;
- De gewone commanditaire vennootschap “Opreel Consulting”, voormeld, wiens bestuursorgaan de
heer Opreel Jurgen, voormeld, heeft benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering
van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder, en welke verklaard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft deze functie te aanvaarden en niet-gebonden te zijn door enige verbodsbepaling.
- De heer Dewilde Koen, voornoemd, die verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet
gebonden te zijn door enige verbodsbepaling
Het mandaat van bestuurder is bezoldigd.
In toepassing van artikel 8.4. der statuten wordt aan elke individuele bestuurder de bevoegdheid
verleend om, alleen handelend, onderhavige vennootschap rechtsgeldig te vertegenwoordigen en te
verbinden bij alle verrichtingen en transacties waarvan het bedrag of de waarde vijfduizend euro (€
5.000,00) niet overschrijdt.
9. Volmacht :
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (onder
andere ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer) wordt verleend aan de heer
Jurgen Opreel wonende te Zoersel, Medelaer 148, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid van indeplaatsstelling.
10. Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de LAATSTE WERKDAG
VAN DE MAAND MEI OM 20.00 UUR.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
11. Boekjaar :
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op 31 december 2016.
12. Verdeling
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
13.Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, eventueel aangegaan in de tussenperiode,
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen,
eenmaal de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde : expeditie
akte oprichting
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


