





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WG TUIN- & KLINKERWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Daalstraat(Kl. Gel.) 47 Bus A

3870 Heers

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 15 september 2016, neergelegd
ter griffie vóór registratie blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door:
1. De heer GILLET Werner Hélène Sylvain, geboren te Sint-Truiden op 15 juni 1976, NN 76.06.15
157-61, IK 592-1138646-44, thans ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3870 Heers, Daalstraat 47/A.
2. Mevrouw CONINX Sylvie Hubertina, geboren te Genk op 30 juni 1978, NN 78.06.30 184-14, IK
591-7329966-69, thans ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 3870 Heers, Daalstraat 47/A.
- met maatschappelijke benaming: WG TUIN- & KLINKERWERKEN
- met maatschappelijke zetel te 3870 Klein-Gelmen (Heers), Daalstraat 47/A.
- met als doel:
- onderhoud en aanleg van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportparken en
bedrijvenparken;
- aan- en verkoop van tuinmeubelen en accessoires;
- aan- en verkoop van planten;
- aanleggen, onderhouden en herstellen van wegen, paden, terreinen, terrassen, opritten, parkings,
… voor verkeer, voertuigen en voetgangers;
- het uitvoeren van grondwerken voor de aanleg hiervan;
- plaatsen van afsluitingen;
- algemene klinkerwerken en bestratingswerken;
- onderneming van werken van grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
terreinen;
- graven van sleuven en geulen en bouwrijp maken van terreinen;
- onderneming van alle drainagewerken en verlaging van het grondwaterpeil;
- onderneming van wegeniswerken, rioleringswerken, waterdistributiewerken, werken voor
gasvoorziening en van alles wat er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee
houdt;
- aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel in goederen met betrekking tot benodigde goederen voor
bovenstaande activiteiten;
- algemene bouwwerken en renovatiewerken aan gebouwen, daaronder begrepen:
ruwbouwwerken, dakwerken, rioleringswerken, bekistingswerken, betonwerken, staal- en
ijzerwerken, schilderwerken, laswerken, steigerbouw, timmerwerken, afbraakwerken, grondwerken,
vloer- en tegelwerken, kraan- en graafwerken, bestratingswerken, voegwerken, snoeien en vellen
van bomen, tuinwerken, ontmossingswerken, isolatiewerken, projectontwikkeling,
schoonmaakwerken, vochtbestrijdingswerken, gyprocwerken, plaatsen van ramen, deuren en
poorten, afvalwerken, plaatsen van houten vloeren en laminaat, koper- en zinkwerken, woning- en
villabouw, plaatsen van tuinhuizen en carports, aanleg van zwembaden, plaatsen van natuursteen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16318888*
Neergelegd
16-09-2016

0662683808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan  te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
De vennootschap zal mogen optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde, bij wijze van inbreng in geld door de heer GILLET Werner ten bedrage van
9.300,00 euro waarvoor hij 93 aandelen verkreeg en waarvan 3.100,00 euro volstort werd en door
mevrouw CONINX Sylvie ten bedrage van 9.300,00 euro waarvoor zij 93 aandelen verkreeg en
waarvan 3.100,00 euro volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC Bank te Sint-Truiden op 13
september 2016 met nummer BE73 7360 2941 0060, geopend op de naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling.
Deze aandelen zijn ten belope van één/derde volgestort.
- met jaarlijkse algemene vergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00
uur), eerste jaarvergadering in 2018.
- Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
- Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
- Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
- met boekjaar: van 01/01 tot 31/12, eerste boekjaar tot 31/12/2017.
- bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. Werden aangesteld als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde
duur: de heer GILLET Werner en mevrouw CONINX Sylvie, voornoemd. Behoudens uitdrukkelijk
andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder
onbezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in en buiten rechte tot een bedrag van vijftienduizend komma nul nul euro (€ 15.000,00). Boven dit
bedrag van vijftienduizend komma nul nul euro (€ 15.000,00) is het optreden van beide zaakvoerders
vereist.
- bestemming van de winst: Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
- verdeling netto-actief na ontbinding: Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten
verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate van
volstorting van de verschillende aandelen.
- Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 juli 2016.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name BerekenD BVBA, Naamsesteenweg 218, 3800 Sint-Truiden,
BE 0647.516.174 vertegenwoordigd door de zaakvoerder Dominique Bekkers of zijn medewerkers.
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


