





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Venti Construct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peerdekerkhofstraat 29

2235 Hulshout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Vonnicq Vermeulen, te Hulshout, op 17 november 2016,
neergelegd voor registratie, blijkt dat:
De heer DEWIT Jeroen, geboren te Bonheiden op negenentwintig juni
negentienhonderdachtentachtig (nationaal nummer 88.06.29-227.17), ongehuwd, wonende te 2235
Hulshout, Peerdekerkhofstraat 29,
Mij, notaris, ver-zocht heeft de authentieke akte te verlijden van de besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijkheid die hij heeft opgericht onder de naam “Venti Construct”, met
maat-schap-pelijke zetel te 2235 Hulshout, Peerdekerkhofstraat 29, en waarvan het ge-plaatst
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) be-draagt, verdeeld in honderdzesentachtig
aandelen (186) aande-len zonder nominale waarde met elk een fractiewaarde van één
honderdzesentachtigste deel (1/186ste) van het kapitaal.
Deze aandelen werden door de comparant, als volgt onderschreven:
     - ten belope van honderdzevenenvijftig (157) aandelen:  in geld;
     - ten belope van negenentwintig (29) aandelen: in natura.
     De comparant verklaart dat deze aandelen tot beloop van twee/derde (2/3de), zijnde een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zijn volgestort als volgt:
     - in geld, ten belope van een bedrag van negenduizend vijfhonderd euro (€ 9.500,00) door middel
van een storting van voormelde som op hierna gemelde bijzondere rekening;
     - in natura, ten belope van een bedrag van tweeduizend negenhonderd euro (€ 2.900,00) door
middel van hieronder beschreven inbreng in natura.
     -I- INBRENG IN GELD.
     De comparant verklaart dat de aandelen zijn volgestort in geld, ten belope van een bedrag van
negenduizend vijfhonderd euro (€ 9.500,00) door middel van een storting van voormelde som op een
bijzondere rekening geopend onder nummer BE91 7370 4607 8376 bij de naamloze vennootschap
“KBC Bank”, te Brussel, op naam van de ven-nootschap in oprich-ting, zoals blijkt uit het door
voormelde bank op veertien november tweeduizend zestien afgegeven bewijs van deponering;
     VERGOEDING.
     Als vergoeding voor deze inbreng in geld worden aan de comparant honderdzevenenvijftig
aandelen (157) aandelen toegekend.
     De comparant verklaart de hem toegekende aandelen te aanvaarden en stelt vast dat het kapitaal
van de ven-nootschap aldus is afbetaald tot beloop van twee/derde (2/3de) deel.
     -II- INBRENG IN NATURA.
     Voornoemde heer DEWIT Jeroen, hierna “inbrenger” genoemd, ver-klaart de hieronder
beschreven roerende goederen in de vennootschap in te brengen :
     BESCHRIJVING VAN DE GOEDEREN.
     De éénmanszaak van voornoemde heer DEWIT Jeroen onder het ondernemingsnummer
0839.637.740, ter waarde van tweeduizend negenhonderddrieënvijftig euro achtentwintig cent (€
2.953,28), omvattende volgende materiële vaste activa:
     - Hilti Transportpointer Kit PX10 met een netto balanswaarde van € 296,64;
     - Website met een netto balanswaarde van € 326,25;

 *16323591*
Neergelegd
18-11-2016

0666495710

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Website met een netto balanswaarde van € 108,75;
     - Lastoestel propan met een netto balanswaarde van € 649,75;
     - Grasmaaier met een netto balanswaarde van € 290,95;
     - Stikstoffles en ontspanner met een netto balanswaarde van € 512,94;
     - Recuperatietoestel met een netto balanswaarde van € 768,00.
     VERGOEDING.
     De hierboven beschreven roerende goederen hebben het voorwerp uitgemaakt van een
schattingsverslag opge-steld door bedrijfsrevisor, de heer Frédéric Clukkers, te 3000 Leuven,
Brusselsestraat 292 A/8, op twintig oktober tweeduizend zestien, waarbij voormelde goede-ren
geschat werden op tweeduizend negenhonderddrieënvijftig euro achtentwintig cent (€ 2.953,28).
     Als vergoeding voor deze inbreng in natura, waarvan alle compar-an-ten verklaren kennis te
hebben, worden negenentwintig (29) volledig volge-storte aandelen, zonder nominale waarde,
toegekend aan de heer DEWIT Jeroen, die aanvaardt. Deze vergoeding heeft een waarde van
tweeduizend negenhonderd euro (€ 2.900,00). Het saldo ten belope van drieënvijftig euro
achtentwintig cent wordt vergoed door middel van een inschrijving in de rekening courant van de
opgerichte vennootschap.
     VERSLAGEN.
     De heer Frédéric Clukkers, bedrijfsrevisor te 3000 Leuven, Brusselsestraat 292 A/8, heeft het
door de artikelen 120bis en 29bis, eerste lid, van de vennoot-schap-penwet voorgeschreven verslag
opgesteld. 
     De besluiten van dit verslag, gedagtekend op twintig oktober tweeduizend zestien, luiden als
volgt:
     “Ondergetekende, Clukkers Frédéric, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigend vennoot van de Bvba
“F. Clukkers Bedrijfsrevisor” met kantoor in de Brusselsestraat 292 A/8 te 3000 Leuven, verklaart, in
uitvoering van artikel 219 van het wetboek van vennootschappen, het vereiste nazicht te hebben
uitgevoerd overeenkomstig de toepasselijke normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de
vooropgestelde inbreng in natura ad 2.953,28 € ter gelegenheid van de oprichting van de Bvba “Venti
Construct” en waarvan de oprichtingsakte zal verleden worden door meester Vonnicq Vermeulen,
notaris met standplaats op de Grote Baan 356 te 2235 Hulshout.
     Tot besluit verklaren wij dat :
     1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig deze controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
     2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
     3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de waarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.  
     Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
     Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen en
mag niet voor andere doeleinden gebruikt of aangewend worden.
     Gedaan ter goeder trouw,
     Leuven, 20 oktober 2016
     Voor de Bvba
     “F. Clukkers bedrijfsrevisor”.
ARTIKEL 1 : Vorm - Naam.
     De vennootschap heeft de juridische vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Zij draagt de benaming “Venti Construct”.
     ARTIKEL 2 : Zetel.
     De maatschappelijke zetel van de vennootschap is bij de oprichting geves-tigd te 2235 Hulshout,
Peerdekerkhofstraat 29. 
     Deze zetel kan zonder statutenwijziging naar iedere andere plaats in het Neder-landstalig deel
van België of in het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overge-bracht bij eenvoudig
besluit van de zaakvoer-der(s), bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
     De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaak-voerder(s), zowel in België als in het
buitenland, admini-stratieve zetels en bedrijfszetels vestigen alsmede kantoren en agentschappen
oprichten.
     ARTIKEL 3 : Doel.
     De vennootschap heeft tot doel :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     “- Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de klimaatregeling voor niet
huishoudelijk gebruik;
     - Elektrische installatiewerken aan gebouwen;
     - Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
     - Isolatiewerkzaamheden;
     - Overige bouwinstallatie;
     - Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging;
     - Algemene bouwwerkzaamheden;
     - Constructies in metaal en hout;
     - Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
     - De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
     - De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
     - De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
     - Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
     - Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere,
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
     Deze opsomming is niet beperkend.
     ARTIKEL 5 : Kapitaal.
     Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
     ARTIKEL 6 : Aandelen.
     Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met elk een
fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
ARTIKEL 10 : Benoeming van een zaakvoerder.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet aandeelhou-der.
     De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergade-ring, die hun aantal alsmede de
duur van hun mandaat bepaalt.  Hun mandaat kan steeds herroepen en hernieuwd worden.
     ARTIKEL 11 : Intern bestuur.
     De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Indien er twee zaakvoerders zijn, kan elke zaakvoerder afzonderlijk al de hierboven vermelde
handelingen stellen.
     Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. 
Onverminderd de verplich-tingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en
contro-le, kunnen de zaak-voerders de bestuursza-ken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengewor-pen.
     Het college van zaakvoerders kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden het intern
dagelijks bestuur van de vennoot-schap opdragen.  Tot daden van dagelijks bestuur worden
gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht worden om de normale gang van zaken
van de vennootschap te verzekeren.
     ARTIKEL 12 : Externe vertegenwoordigingsmacht.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
   ARTIKEL 17 : Algemene vergadering.                                                                  
     De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeen-ge-roepen op de negenentwintigste van de maand juni, om negentien uur.
     Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
     Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen om over
enige wijzi-ging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De oproepingen tot de jaarvergadering en de buitengewone vergadering, die de agenda, de
verslagen, dag, uur en plaats van de vergadering vermelden, geschieden bij aangetekende brief
gericht tot de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vooraf,
tenzij de vennoten schriftelijk, individueel en uitdrukkelijk hun akkoord betuigen de oproeping anders
dan bij aangetekend schrijven te laten gebeuren.  De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris.
ARTIKEL 24 : Boekjaar - Jaarrekening.
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inven-ta-ris op alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalin-gen van het
wetboek van vennootschappen.
     De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten-re-kening en de toelichting, en vormt één
geheel.                                                                                    
ARTIKEL 25 : Bestemming van de winst - Reserve.
     Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van de vennoot-schap.  Van deze
nettowinst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste afgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappe-lijk kapitaal bedraagt.  Het saldo van de nettowinst zal
worden aangewend volgens de besluiten van de algemene vergade-ring.
TITEL IX : OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
     -A- En onmiddellijk hierna neemt de comparant de volgende besluiten :
     -a- Het eerste boekjaar loopt tot eenen-der-tig december tweeduizend zeventien.
     -b- De eerste jaarvergadering wordt gehou-den in tweeduizend achttien.
     -c- Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en wordt benoemd tot de functie van
gewone zaakvoerder, voornoemde heer DEWIT Jeroen, die verklaart te aanvaarden en niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
     De duur van het mandaat is onbepaald.
     Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene verga-de-ring anders beslist.
     -d- Uit te goeder trouw gedane schattingen blijkt dat de vennootschap gedurende het eerste
boekjaar niet onder de wettelijke verplichting zal vallen om een commissaris te benoemen, zodat bij
toepas-sing van de bepalingen van het wetboek van vennootschappen geen commissaris wordt
benoemd.
     -e- Overeenkomstig de bepalin-gen van het wetboek van vennoot-schappen, neemt de
vennootschap alle verbin-tenissen over aange-gaan voor rekening en op naam van de
ven-nootschap in oprichting met ingang van één oktober tweeduizend zestien.
     -B- Om voor de opgerichte vennootschap alle formali-tei-ten inzake aanvragen
ondernemingsnummer bij de kruispuntbank voor ondernemingen, belasting op de toege-voegde
waarde, administratie bij de directe belastingen, aanvragen vergunningen en attesten alsmede de
aansluitingen bij een sociale kas voor zelfstandigen (ASKZ) te vervullen, verklaart de zaakvoerder
hierbij ter zake volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Boekhoudkantoor Van Damme”, gevestigd te 3128 Tremelo (Baal), Jef Van Horicklaan 12.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Vonnicq Vermeulen, notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


