





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Harmony

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kastanjestraat 34 01-2

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren

TITEL I: OPRICHTING
 
Verklaring van oprichting
 
Ondergetekenden:
 
de Heer Chochol Davy, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kastanjestraat 34/01-2;
en
de Heer Vercammen David, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg, Baeske Broeckstraat 37/A
 
verklaren een Vennootschap Onder Firma op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL II: STATUTEN
 
HOOFDSTUK I: Benaming – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1: Benaming
 
Tussen ondergetekende,
 
de Heer Chochol Davy, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren,Kastanjestraat 34/01-2
de Heer Vercammen David, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg, Baeske Broeckstraat 37/A
 
wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht met de benaming “Harmony”
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Kastanjestraat 36.
 
Artikel 3: Maatschappelijke doel
 
De vennootschap stelt zich tot doel:
Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
Snoep
Gin/likeur/frisdrank
Geschenkartikelen

 *16304272*
Neergelegd
22-02-2016

0648878233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Streekproducten/voeding
Lifestyle (kledingaccessoires)
Verzorgingsproducten
Boeken
De vennootschap kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland,
alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Activiteiten waarvoor de
vennootschap niet zelf over de nodige vereiste vestigingsattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming
worden uitgegeven.
 
Artikel 4: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk II: Het door de vennoten bijgebracht kapitaal
 
Artikel 5: Door de vennoten bijgebracht kapitaal
 
Door Chochol Davy, 500,00 euro in geld, waarvoor hij 50 aandelen ontvangt.
Door Vercammen David, 500,00 euro in geld, waarvoor hij 50 aandelen ontvangt.
 
Totaal kapitaal: 1.000,00 euro
Totaal aandelen: 100
 
Artikel 6: Overdracht van aandelen
 
Elke overdracht ten bezwarende titel of om niet van de aandelen van een van de vennoten behoeft steeds de
goedkeuring van de andere vennoten.
 
Bovengenoemde paragraaf geldt niet bij de overdracht aan de echtgeno(o)t(e),de kinderen of de kleinkinderen,
voor zover laatstgenoemde leden de nodige beroepsbekwaamheid bezitten.
In afwijking van art. 39 van het wetboek vennootschappen eindigt de vennootschap niet bij overlijden of
onbekwaamheid van een van de vennoten als de aandelen overgedragen kunnen worden aan een van de leden
genoemd in de vorige paragraaf en voor zover deze laatsten aan de nodige beroepsbekwaamheid voldoen.
 
HOOFDSTUK III: Bestuur en toezicht
 
Artikel 7: Bestuur
 
Ieder der vennoten is gerechtigd tot het beheer en bestuur van de vennootschap en vertegenwoordigt haar in en
buiten rechte. Overeenkomstig art. 204 van het wetboek vennootschappen zijn de vennoten hoofdelijk
aansprakelijk voor elke verbintenis aangegaan namens de vennootschap door een van de vennoten.
 
De toestemming van beide vennoten is vereist, op straffe van een schadevergoeding van 10.000 euro te betalen
aan de benadeelde vennoten door de vennoot-overtreder, voor:
 
het verkrijgen en verstrekken van geldleningen, daaronder begrepen het openen en verhogen van kredieten bij
bankinstellingen;
het voeren van procedures, zowel eisend als werend, het opdragen van geschillen aan de beslissing van
scheidslieden, één en ander met uitzondering van het nemen van conservatoir maatregelen en het aangaan van
dadingen;
 
het huren, verhuren, verkrijgen of vervreemden van onroerende zaken;
het bezwaren, daaronder begrepen het overdragen tot zekerheid van roerende en onroerende zaken;
het verhuren of vervreemden van het bedrijf der vennootschap of van wezenlijke onderdelen daarvan;
het aangaan van borgtochten en andere garantieovereenkomsten;
en in het algemeen van die handelingen waarvan het belang voor de vennootschap een bedrag van 10.000,00
euro te boven gaat.
 
De vennootschap wordt bestuurd door zaakvoerders. Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een
onbeperkte duur:
 
de Heer Chochol Davy, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kastanjestraat 34/01-2
de Heer Vercammen David, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg, Baeske Broeckstraat 37/A
 
Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de
vergadering van al de vennoten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen slechts worden afgezet bij beslissing van de vergadering van al de vennoten en dit met
éénparigheid van stemmen.
 
Artikel 8: Bevoegdheid van de zaakvoerders
 
De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap in en buiten rechte.  Zij stellen alle daden die zij nodig
achten teneinde de vennootschap in staat te stellen haar maatschappelijk doel te verwezenlijken.  Enkel de
bevoegdheden, uitdrukkelijk toevertrouwd aan de vergadering van al de vennoten, vallen buiten hun
bevoegdheid.
 
Artikel 9: Toezicht
 
Iedere vennoot heeft onbeperkt recht van inzage in de boekhouding van de vennootschap.  Hij kan zich laten
bijstaan door een accountant.  Zijn inzage- en controlebevoegdheden hebben betrekking op al de geschriften van
de vennootschap.
 
HOOFDSTUK IV: De vergadering van al de vennoten
 
Artikel 10: De vergadering van al de vennoten
 
De gewone jaarlijkse vergadering van al de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni om 19u. 
Indien de dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.  De
vergadering komt samen op de maatschappelijke zetel.  De bijeenroeping geschiedt bij gewone brief, verzonden
met vermelding van de agenda, tenminste acht dagen voor de vergadering, aan al de vennoten. Een
buitengewone algemene vergadering kan door iedere vennoot belegd worden. De oudste vennoot is voorzitter
van de vergadering.
 
Artikel 11: Bevoegdheid van de vergadering der vennoten
 
De volgende beslissingen behoren tot de exclusieve bevoegdheid van de vergadering van al de vennoten:
goedkeuring van de jaarrekening
bestemming en verdeling van de beschikbare winst
vaststelling van de bezoldiging van de zaakvoerders
statutenwijziging
afzetting en benoeming van de zaakvoerders
ontbinding van de vennootschap
vermogensverdeling bij vereffening
 
Artikel 12: Besluitvorming
 
Iedere vennoot heeft recht op één stem. Elke beslissing moet genomen worden met eenparigheid.
 
HOOFDSTUK V: Ontbinding van de Vennootschap
 
Artikel 13: Ontbinding
 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding of ingeval van rechterlijke ontbinding, kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van al de vennoten, genomen met éénparigheid van stemmen.
 
Artikel 14: Vereffening
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal er tot vereffening overgegaan worden door de zorgen van de
vennoten of van de overlevenden onder hen.
 
Het maatschappelijk netto-actief zal op de wijze zoals beslist door de vergadering der vennoten verdeeld worden.
 
HOOFDSTUK VI: Jaarrekening en boekjaar
 
Artikel 15: Boekjaar – Bestemming van de winst/het verlies
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
De nettowinst wordt in verhouding tot het aandelenbezit tussen de vennoten verdeeld. De vergadering van
vennoten kan beslissen om een reservefonds aan te leggen dat in functie staat van de aard van de activiteiten
van de vennootschap. De bijdrage voor dit reservefonds kan geheel dan wel gedeeltelijk worden voorafgenomen
op de winst.
 
Indien de vennootschap verliezen boekt, zullen deze door de vennoten gedragen worden in dezelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

evenredigheid die werd voorzien voor de verdeling van de winsten.
 
De vergadering van vennoten kan ook beslissen om eerder gereserveerde winsten uit te keren en deze toe te
voegen aan de uit te keren winst over het afgelopen boekjaar dan wel deze uit te keren bij gebrek aan winst over
het afgelopen boekjaar.
 
Artikel 16: Jaarrekening
 
Elk boekjaar maken de vennoten een inventaris op evenals de jaarrekening.
 
TITEL III: SLOTVERKLARING
 
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en eindigt op 31 december 2016. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
 
Aldus opgesteld te Genk op 22 februari 2016 in zoveel exemplaren als er partijen met onderscheiden belang
zijn.  Ieder der partijen erkennen één exemplaar ontvangen te hebben.
 
 
 
Chochol Davy                                                                         Vercammen David
oprichter                                                                                  oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


