





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venusstraat 56

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Karl Van Kerkhoven te Ranst op vierentwintig februari
tweeduizend zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat tussen:
1.De heer SELS Sven Pierre Joanna, geboren te Schoten op 11 april 1974, wonende te 2520 Ranst,
Venusstraat 56 en zijn echtgenote
2.Mevrouw BIAIS Audrey, geboren te Bordeaux (Frankrijk) op 30 augustus 1982, wonende te 2520
Ranst, Venusstraat 56.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "SELS".
De zetel is gevestigd te 2520 Ranst, Venusstraat 56.
De vennootschap heeft tot doel:
-het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
-het schilderen van civieltechnische werken;
-het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
-het ruimen van bouwterreinen;
-het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
-het geschikt maken van terreinen voor de mijnbouw;
-het verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in verband met de ontsluiting van
delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning, met uitzondering van werkzaamheden in verband
met de aardolie- of aardgaswinning;
-het ruimen en bouwrijp maken van terreinen;
-de verlaging van het grondwaterpeil;
-de drainage van bouwterreinen;
-de drainage van land- en bosbouwgebied;
-plaatsen van tussenwanden in gipsplaten;
-het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-het uitvoeren van voegwerken en chapewerken;
-de aanleg, de verzorging en het onderhoud van parken en tuin voor:
*particuliere en openbare woningbouw;
*openbare en semi-openbare gebouwen (scholen, ziekenhuizen, administratieve gebouwen, kerken
enzovoort);
*gemeentelijke terreinen (parken, groenvoorzieningen, kerkhoven enzovoort);
*wegbeplanting (straten, trein- en tramspoorbanen, waterwegen, havens);
*industriële en commerciële gebouwen;
-de beplanting voor:
*gebouwen (daktuinen, gevelbeplanting, binnentuinen enzovoort);
*sportvelden (voetbalterreinen, golfterreinen enzovoort), speelplaatsen, grasvelden om te
zonnebaden en andere recreatieve parken;
*plaatsen met stilstaand en stromend water (bekkens, regelmatig droogvallende gebieden, vijvers,
zwemplaatsen, sloten, zuiveringsinstallaties);
-de beplanting en vormgeving van het landschap tegen lawaai, wind, erosie, zichtbaarheid en

 *16304669*
Neergelegd
25-02-2016

0648990376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verblinding;
-de boomchirurgie, met inbegrip van het snoeien van bomen, knippen van heggen en overplanten
van grote bomen;
-andere landschapsmaatregelen ter bescherming van milieu en natuur, alsmede het
landschapsonderhoud (in natuurlijke staat terugbrengen, opnieuw in cultuur brengen,
landverbetering, stuwgebieden, regenwateropvangbekkens enzovoort);
-de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen voor eigen rekening.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen met een nominale waarde
van honderd euro ieder.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
a)door de heer Sven Sels voormeld ten bedrage van zestienduizend achthonderd euro (€ 16.800,00),
waarvoor hem honderd achtenzestig (168) aandelen met een nominale waarde van honderd euro
ieder worden toegekend;
b)door Audrey Biais voormeld ten bedrage van duizend achthonderd euro (€ 1.800,00), waarvoor
haar achttien (18) aandelen met een nominale waarde van honderd euro ieder worden toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt:
1) door de heer Sven Sels voormeld ten belope van vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,00), zodat
hij nog een volstortingsplicht heeft van elfduizend tweehonderd euro (€ 11.200,00);
2) door mevrouw Audrey Biais voormeld ten belope van zeshonderd euro (€ 600,00), zodat zij nog
een volstortingsplicht heeft van duizend tweehonderd euro (€ 1.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2017.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Sven Sels voormeld, die aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan  mevrouw Goedele Van Hooff, te 2520 Oelegem
(Ranst), Torenplein 11 om alle formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket, de BTW  en de
belastingen.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Notaris Karl Van Kerkhoven te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


