





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wearable Stories

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Standaard 81

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bart DRIESKENS, geassocieerd notaris te Houthalen, op acht juli
tweeduizend zestien blijkt dat de hierna vermelde persoon voor zijn ambt een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
OPRICHTER
De heer SMEYS Erik Joanna Felicien, geboren te Leuven op 14 september 1964, echtgescheiden en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3040
Huldenberg, Smeysberg 54.
TITEL II.- STATUTEN.
 HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Wearable Stories".
Artikel 2.- ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, De Standaard 81.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Bijzondere activiteiten.
De vennootschap heeft tot doel: de handel van kledingstukken en mode-artikelen met alle
aanverwante activiteiten, erin begrepen het ontwerpen, de creatie, de fabricatie, de productie, de
confectie, de distributie, de promotie, de publiciteit, het op de markt brengen en de commercialisatie,
de bewerking, de aankoop en verkoop in groot of in detail van textielwaren, alle soorten
kledingstukken, accessoires en toebehoren, erin begrepen schoenen met hun toebehoren, de invoer
en uitvoer van alle artikelen, welke benut worden inzake kleding en toebehoren.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verlenen van adviezen, diensten of bijstand inzake management of van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
B/ Het waarnemen van  alle managementfuncties, bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van  opdrachten en functies;
C/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande  of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en  ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
D/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm;  haar onroerende goederen in hypotheek geven en al
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven; zich borgstellen of haar
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, in de meest  ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die  wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
E/ het ontwikkelen,  kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow

 *16315116*
Neergelegd
12-07-2016

0658925849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en  aanverwante immateriële duurzame activa;
F/  het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
G/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging  of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun  toepassingen;
III. Beheer van een eigen  roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten,  van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het  beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke  vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten  rechtspersonen en ondernemingen.
B/ Het  aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;  alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten zoals
ondermeer de huurfinanciering aan derden, erfpacht- en opstalrechten, het aankopen en verkopen
zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, (ver)bouwen, 
onderhouden, (ver)huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, (ver)huur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit  doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede  verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden  hebben van deze onroerende
goederen;  
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, overal en op gelijk
welke manier alle roerende, onroerende, financiële, industriële of commerciële operaties verrichten
rechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of geschikt om bovenvermeld doel te
begunstigen, te beschermen of uit te breiden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van  inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de  ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de  verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk  doel.
Bovenvermelde opsomming is niet  beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke  wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk  doel.
De vennootschap mag haar doel  verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en  manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden  die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap  zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE65 7360
2612 5396 bij de NV KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 juli 2016
afgeleverd bankattest, dat mij is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre¬ven,
volge¬stort is ten belope van vijftig ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten bedrage van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR).
Artikel 7.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.  De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrok¬ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stem¬recht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op 30 juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 20.- STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd :
- mevrouw FALONE Loredana, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, De Standaard 81.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDE¬LING.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten¬rekening en de toelichting op.  Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opge¬steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg¬ging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap¬pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDERS.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- de heer SMEYS Erik, voornoemde oprichter.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan CVBA Fintegra, die te dien einde allen woonstkeuze
doen te 3500 Hasselt, Schippersstraat 21, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling
van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Geassocieerd notaris Frank Goddeeris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


