





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Schie'dj Oit !

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Langestraat 5

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Statuten “Schie’dj Oit ! vzw”
 
 
 
Oprichting:
 
De ondergetekenden,
 
Cédric Rabier, Oude Baan 56, 9200 Oudegem, geboren te Aalst op 28 juli 1977 van Belgische nationaliteit.
 
Christophe Audenaert, Leedse Steenweg 165,9420 Erpe Mere, geboren te Dendermonde op 6 december 1977
van Belgische nationaliteit.
 
Bram Keppens, Valerius De Saedeleerstraat 35, 9300 Aalst, geboren te Aalst op 6 februari 1984 van Belgische
nationaliteit.
 
Dieter Hobbels, Langestraat 5, 9300 Aalst, geboren te Aalst op 9 maart 1988 van Belgische nationaliteit.
 
Tom Limpens, Gustaaf Papestraat 36, 9300 Aalst, geboren te Aalst 14 september 1986 van Belgische
nationaliteit
 
verklaren bij deze onderhandse akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
 
HOOFDSTUK l: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
 
ARTIKEL 1: NAAM
De vereniging draagt de naam Schie’dj Oit ! vzw.
 
ARTIKEL 2:ZETEL
De zetel van de vereniging is gevestigd te Langestraat 5, 9300 Aalst en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
 

 *16305938*
Neergelegd
13-03-2016

0649862683

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hij kan slechts verplaatst worden door de Algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3: DOEL
De vzw heeft tot doel deelname aan folklore-activiteiten en aanverwante activiteiten of manifestaties en het
vormen van een vriendengroep. Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.
Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover  de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4: DUUR
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK II: LEDEN
 
ARTIKEL 5: SOORTEN LEDEN
Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De
vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. Met de term 'lid' in deze statuten wordt
uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
ARTIKEL 6: EFFECTIEVE LEDEN
De oprichters zijn de eerste effectieve leden. Effectief lid is wie zich door een engagement in
de vzw inzet voor de realisatie van de doelstellingen. Effectieve leden hebben alle bevoegdheden die de statuten
en de wet van 27juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 hen toekennen, zij hebben stemrecht in de
Algemene vergadering. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel
van de vereniging wordt bijgehouden. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de
bevoegdheid van de Algemene vergadering.
 
ARTIKEL 7: TOEGETREDEN LEDEN
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze
hebben geen stemrecht op de Algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de
toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 8: TOETREDING
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door
de Algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van
bestuur. Wie (werkend) lid wenst te zijn, dient zijn kandidatuur in te dienen bij de voorzitter
van de Raad van Bestuur die deze kandidatuur zal voorleggen op de eerstvolgende Algemene
Vergadering. De aanvaarding van de kandidatuur kan pas als 2 personen aanwezig of
vertegenwoordigd zijn die lid zijn van de Raad van Bestuur.
 
ARTIKEL 9: LEDENBIJDRAGE
De leden zijn tot bijdrage verplicht zoals bepaald door het intern reglement van de vereniging.
 
ARTIKEL 10: ONTSLAG - UITSLUITING
Elk lid kan te allen tijde zelf uit de vereniging treden door een formeel schrijven (brief of
email) te richten aan de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
Tot uitsluiting van een lid kan enkel door de Algemene vergadering worden beslist en dit nadat
het lid is gehoord en mits een tweederde meerderheid. De raad van bestuur kan leden
die handelen met miskenning van de doelstelling van de vzw, de statuten of de wettelijke
bepalingen of die de eer, naam en/of faam van de vereniging in opspraak brengen, schorsen
tot aan de beslissing van de Algemene vergadering.
Een lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt, heeft geen recht op het vermogen van de
vereniging, noch op het terugvorderen van eventuele bijdragen of op het vorderen van een
vergoeding voor geleverde prestaties. Hetzelfde geldt voor de rechthebbenden van een overleden lid.
 
ARTIKEL 11 : LEDENREGISTER
Op de zetel van de vereniging wordt een ledenregister bijgehouden, waarin vermeld wordt,
de naam van de werkende leden, met hun identiteit, adres en alle wijzigingen hieraan, zoals
uittredingen, en aanvaardingen. Wijzigingen worden door de raad binnen de acht dagen na
kennisname doorgevoerd. De effectieve leden hebben de verplichting hun adreswijziging te
melden aan de raad van bestuur.
 
HOOFDSTUK III: BESTUUR
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 12: LEDEN
De vereniging wordt bestuurd door een raad bestaande uit minstens drie leden. De leden
van de raad worden gekozen uit de effectieve leden.
 
ARTIKEL 13: DUUR VAN HET MANDAAT VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur wordt benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 14:WIJZEVAN BENOEMING EN BEZOLDIGING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur wordt benoemd door de Algemene vergadering met een gewone meerderheid
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen
hun mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen
de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 15: AMBTSBEEINDIGING EN AFZETTING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Het mandaat van de raad van bestuur eindigt door afzetting door de Algemene vergadering,
door vrijwillig ontslag, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de Algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld
worden op de agenda van de Algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad
van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het
statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur
binnen de twee maanden de Algemene vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging
van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal
stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de
dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 16: BEVOEGDHEDEN VAN DE BESTUURDERS
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan
de Algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als
college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt
doorslaggevend.
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig
oordeelt. De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig acht, een afgevaardigd- bestuurder of directeur benoemen,
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private
bankinstellingen en alle andere instellingen.
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 17: PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN,
OVEREENKOMSTIG ART. 13, 4e LID, W.VZW
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die
al dan niet lid is van de vereniging. De Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris,
een penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent
geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig
beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent
door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend
schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd
om de vereniging te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
ARTIKEL 18: PERSONEN BELAST MET HET DAGELIJKS BESTUUR OVEREENKOMSTIG ART. 13BIS, 1e
LID, W. VZW
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent
geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag
in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig
beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent
door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend
schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks
bestuur moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college
vergadert, worden steeds genomen in collegiaal overleg.
 
HOOFDSTUK IV: DE ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 19: BEVOEGDHEDEN
 
De Algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2OO2
 
- het wijzigen van de statuten
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
 
ARTIKEL 20: BIJEENROEPING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
 
De Algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de
voorzitter telkens als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar. De Algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na
afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de Algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een schriftelijk verzoek richt aan de raad van bestuur waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de Algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
De oproepingen tot de Algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden
door de voorzitter of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of email tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda,
die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen
door 1/20 van de effectieve leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld.
-Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20 van de leden ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de
vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda
staan, kunnen enkel behandeld worden indien alle aanwezige leden hiermee instemmen.
 
ARTIKEL 21: NOTULEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter
en de secretaris en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel
van de vereniging door leden en belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan
worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders
en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de Algemene vergadering.
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden op twee manieren aan de leden bekend
gemaakt: door opname in het verslag dat ter inzage ligt op de zetel van de vereniging
en door een kopie te versturen naar de leden via post of e-mail.
HOOFDSTUK V: ONTBINDING – VEREFFING
 
ARTIKEL 22: ONTBINDING EN VEREFFING VAN DE VERENIGING
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts
de Algemene vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de Algemene
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de
vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de
vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze Algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd,
dán moet een tweede Algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid
wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene vergadering, of bij gebreke daarvan,
de rechtbank, één óf meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de
vereffening voorwaarden. De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een
vereniging met een belangenloze en gelijkaardige doelstelling.
 
Er wordt geopteerd dat bij ontbinding van de vzw Schie’dj Oit !, de activa na aanzuivering van de passiva worden
overgedragen aan de vzw Carnavalist tot in de kist , ondernemingsnummer 0883.008.519 .
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de
vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de
30 dagen na de neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de
vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
HOOFDSTUK VI: DIVERSEN
 
ARTIKEL 24: REKENINGEN
Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen op van het afgelopen boekjaar, lopend van
01 april tot en met 31 maart. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone
Algemene Vergadering, die ontlasting kan verlenen aan de bestuurders.
 
ARTIKEL 25: SLOTBEPALINGEN
 
De verantwoordelijkheid van alle leden en leden van de Raad van Bestuur, blijft beperkt tot
hun eigen inbreng. Voor alles wat niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt verwezen naar de wet van 27 juni
1921,gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden
onder haar verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de Algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door
de Algemene vergadering. De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd :
 
Voorzitter: Cédric Rabier , Oude Baan 56 – 9200 Oudegem , RR 77072806186 , benoemd tot bestuurder op 27-
02-2016.
Ondervoorzitter: Christophe Audenaert, Leedse Steenweg 165,9420 Erpe Mere, RR 77120612538  benoemd tot
bestuurder op 27-02-2016.
Secretaris: Dieter Hobbels, Langestraat 5, 9300 Aalst, RR 88030916378, benoemd tot bestuurder op 27-02-2016.
Penningmeester: Bram Keppens, Valerius De Saedeleerstraat 35, 9300 Aalst, RR 84020619743 benoemd tot
bestuurder op 27-02-2016.
Materiaalmeester: Tom Limpens, Gustaaf Papestraat 36, 9300 Aalst, RR 86091416325, benoemd tot bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

op 27-02-2016.
 
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de secretaris en de schatbewaarder
afzonderlijke en onbeperkte volmachten.
 
Opgemaakt in 3 exemplaren te Aalst, op 07/03/2016.
 
 
 
Cédric Rabier
 
 
 
Christophe Audenaert
 
 
 
Bram Keppens
 
 
 
Dieter Hobbels
 
 
 
Tom Limpens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


