





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LORD

Place Nicolaï 48 bte 32
4430 Ans

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, Notaire associé de la société civile ayant pris la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 27 juin 2016, il
résulte que :
1. Monsieur WARNOTTE Michaël Albert Erna, né à Waremme le 27 novembre 1978, numéro
national 78.11.27 129-97, époux de Madame BOGAERT Sylvia Angèle Odette, domicilié à 4430 Ans,
Place Nicolaï 48/32.
Marié à Crisnée le 5 juillet 2008 sous le régime de la séparation des biens aux termes de son contrat
de mariage reçu par le Notaire Robert LEDENT, à Malmedy, le 16 juin 2008, non modifié jusqu'à
présent, ainsi qu'il le déclare.
2. la Société Civile sous forme de Société Privée à Responsabilité Limitée « Michael WARNOTTE
Architecte », ayant son siège social à 4430 Ans, Place Nicolaï 48/32, inscrite au registre des
personnes morales de Liège, division Liège sous le numéro BE 0810.029.182, constituée aux termes
d’un acte reçu par le Notaire Jean-Louis JEGHERS, à Liège, en date du 20 février 2009, publié aux
Annexes du Moniteur Belge du 5 mars suivant, sous le numéro 2009-03-05/0033754 et dont les
statuts n'ont pas été modifiés à ce jour.
Ici représentée par son gérant, Monsieur Michaël WARNOTTE, préqualifié, nommé à cette fonction
aux termes de l’acte constitutif précité.
ont requis le notaire Benjamin PONCELET soussigné, de constater authentiquement les statuts
d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination : LORD
Le siège social est établi à 4430 ANS, Place Nicolaï, 48/32.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activi-tés n'est pas en in¬frac¬tion ou en contrariété avec
une ou plusieurs dispo¬sitions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des
conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
> Fabrication d'autres textiles (NACEBEL 2008 : 13.9)
> Fabrication d'autres produits métalliques n.c.a. (25.99)
> Fabrication de meubles (31.0)
> Fabrication de jeux et de jouets (32.4)
> Commerce de gros de mobilier domestique, de tapis et d'appareils d'éclairage (46.47)
> Commerce de gros de mobilier de bureau (46.650)
> Autres commerces de détail en magasin non spécialisé (47.19)
> Commerce de détail de meubles, d'appareils d'éclairage et d'autres articles de ménage en magasin
spécialisé (47.59)
> Autres commerces de détail de biens neufs en magasin spécialisé (47.78)
> Commerce de détail hors magasin, éventaires ou marchés (47.9)
> Activités des sièges sociaux (70.100)
> Activités spécialisées de design (74.1)

 *16313931*
Déposé
29-06-2016

0657791444

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• La société peut effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet ou pouvant en faciliter la
réalisation.
• Elle peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, acheter, vendre, échanger,
prendre ou donner en location tous biens meubles et immeubles ; prendre, obtenir, concéder,
acheter ou vendre tous brevets, marques de fabriques ou licences.
• Elle peut s'intéresser, par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
• La société peut réaliser les activités décrites ci-dessus pour son propre compte ou pour compte de
tiers, notamment comme commissionnaire, courtier, intermédiaire, agent ou mandataire.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600€).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/ cent quatre-vingt-sixième du capital, libérées à concurrence d’un tiers, soit
six mille deux cents euros (6.200€) lors de la constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le quatrième lundi du mois de novembre
à dix-huit heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 30 juin 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.
IV. DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérant à un.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur Michaël WARNOTTE, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


