





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BOKE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dorpsstraat 69

3900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overpelt

AKTE VAN OPRICHTING
 
Tussen de ondergetekenden :
 
1.            de heer Kenis Hans, rijksregisternummer 82 02 14 121 31, wonende te 3900 Overpelt, Ringlaan  nr. 86;
 
2.            mevrouw Kenis Elke, rijksregisternummer 85 06 14 110 36,  wonende te 3900 Overpelt, Dorpsstraat nr.
69;
 
3.            de heer Boes Gert, rijksregisternummer 82 04 02 355 74, wonende te 3900 Overpelt, Dorpsstraat  69;
 
wordt een vennootschap onder firma opgericht met volgende gegevens :
 
Artikel 1 : Naam
 
                De vennootschap onder firma wordt opgericht onder de benaming “ BOKE ”.  Deze benaming zal op
alle officiële stukken uitgaande van de vennootschap dienen opgenomen te worden.
 
Artikel 2 : Doel
 
                Het doel van de vennootschap wordt bepaald als volgt :
 
             de uitbating van fast food-zaken, snackbars, frituren en dergelijke, omvattende de verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburger -restaurants, frietkramen,
hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warme wafel kramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, drive-in
restaurants, pizzeria’s.
             de uitbating van één of meerdere restaurants van het traditionele type, het uitbaten van één of meer
drankgelegenheden, café’s, discotheken, dancings en dergelijke. Het uitbaten van kantines.
             Catering.  Uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken, thuisbezorgen en
eventueel serveren van maaltijden en bereide schotel. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten,
cocktails, lunches, recepties en dergelijke.
             De aan- en verkoop, im - en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren en de uitbating
van alle horeca-toestellen, uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en
amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.  Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
 

 *16304813*
Neergelegd
26-02-2016

0649441724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aankoop, verkoop, het in huur of leasing geven en nemen, de exploitatie, de financiering, het beheer en het
onderhoud van onroerende goederen, de promotie in het algemeen, de studie, het verlenen van deskundig
advies en de schatting van onroerende goederen, de ontwikkeling, commercialisatie van en de begeleiding bij
alle projecten betreffende onroerende goederen, de verkaveling en het in staat brengen door urbanisatie.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, licenties en handelsmerken in verband met haar doel.
Het patrimonium van de vennootschap, roerend of onroerend, in de ruimste zin van het woord te beheren en
oordeelkundig uit te breiden.
Alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende verrichtingen te doen met name aankoop, verkoop,
ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of verbouwing of valorisatie van
onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, zo op het platteland als in bebouwde kommen, in
voorkomend geval door middel van lottisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing.
Het verlenen van persoonlijke, zakelijke, roerende als onroerende waarborgen ten voordele van derden.
Projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en alles wat
hiermee gepaard gaat, onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, het verlenen van
technische en juridische adviezen dienaangaande, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten,
aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor
vergunningen en andere administratieve procedures tot de coördinatie van bouwwerken en de controle hierop
tijdens en nadien.
Het coördineren en laten uitvoeren van alle private en openbare bouwwerken van alle aard, dit alles voor zover
aan de vestigingsvoorwaarden kan worden voldaan.
De activiteiten opgenomen in voormelde doelomschrijving die gereglementeerd zijn, kunnen slechts worden
uitgeoefend mits het bekomen van de vereiste erkenningen en/of inschrijvingen.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
 
               
Artikel 3 : Zetel en duur
 
                De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Dorpsstraat  nr. 69.  De
zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden door een beslissing van het bestuur.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Artikel 4 : Maatschappelijk kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt bij de oprichting vastgesteld op 150,00 EUR.
 
                Het kapitaal wordt als volgt onderschreven :
 
             door Kenis Hans, comparant sub 1, ten belope van 50,00 EUR, wat 1 aandeel vertegenwoordigt;
             door Kenis Elke, comparant sub 2, ten belope van 50,00 EUR, wat 1 aandeel
vertegenwoordigt;
             door Boes Gert, comparant sub 3 ten belope van 50,00 EUR, wat 1 aandeel
vertegenwoordigt.
               
               
Artikel 5 : Wijzigingen van het kapitaal
 
                Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verlaagd worden, in één of
meerdere keren, mits éénparige beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
                Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
 
Artikel 6 : Aansprakelijkheid der vennoten
 
                Te rekenen vanaf de datum van de oprichting zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en
hoofdelijk gehouden tot het maatschappelijk passief.
 
 
Artikel 7 : Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
                Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij éénparigheid der vennoten,
verenigd in algemene vergadering.  Deze beslissing zal gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
                De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken
vanaf zijn intrede in de vennootschap.
                Hij zal tegenover derden gehouden zijn de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na publicatie
van zijn toetreding.
                Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere
vennoten, mits een opzeggingstermijn van zes maanden.  Deze terugtrekking zal bij aangetekend schrijven ter
kennis gebracht worden van de vennootschap en van elk der andere vennoten.
                De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
                De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
                In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn
vervanging.
 
 
Artikel 8 : Bevoegdheid der vennoten
 
                De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één onder hen, die de
zaakvoerder wordt van de vennootschap.
                De vennoten-niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle
en toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
 
 
Artikel 9 : Aanstelling en herroeping van de zaakvoerder
 
                Als zaakvoerders van de vennootschap worden aangesteld, de heer Kenis Hans, mevrouw Kenis Elke
en de heer Boes Gert, die aanvaarden.
                Het mandaat van zaakvoerder is in principe onherroepelijk, behoudens in geval van vrijwillig ontslag of
herroeping om wettige redenen.
                In geval van herroeping van de zaakvoerder bij gerechtelijke beslissing die in kracht van gewijsde is
getreden, verliest deze automatisch zijn hoedanigheid van vennoot van de vennootschap.
                In dit geval is de vennoot-zaakvoerder ertoe gehouden zijn verbintenissen na te leven overeenkomstig
artikel 7, par. 3 alinea 3 van onderhavige statuten.
                In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot-zaakvoerder, zullen de vennoten,
verenigd in algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding, bij éénparigheid, van een nieuwe zaakvoerder,
door middel van een wijziging der statuten, die verplicht zal gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
 
Artikel 10 : Tijdelijke aanduiding van een niet-statutaire zaakvoerder
 
                In geval de statutaire zaakvoerder tijdelijk verhinderd is zijn functies uit te oefenen, zullen de vennoten,
verenigd in algemene vergadering, bij éénparigheid, aan één onder hen, alle beheersbevoegdheden delegeren
voor een periode van maximum twee jaar.
                In geval de onbekwaamheid van de vennoot-zaakvoerder zich uitstrekt over een periode van meer dan
twee jaar, zal hij ertoe gehouden zijn, zijn aandelen over te dragen.
 
 
Artikel 11 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
 
                De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere
vennoten, binnen de perken van het maatschappelijk doel, zoals het is vastgelegd in onderhavige statuten.
                De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
                Hij mag, zonder dat deze opsomming limitatief is, personeel aanwerven en ontslaan, materiaal
aankopen, de schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis ondertekenen,
rechtsvorderingen instellen, enz.
                Hij heeft tevens het recht beleggingen te doen in aandelen, obligaties, e.a., zonder dat deze belegging
het karakter mag hebben van een deelneming.
                De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen
blijken van het akkoord van de andere vennoten.
                Hij mag evenwel, op zijn eigen verantwoordelijkheid, en buiten het geval bepaald in artikel 10, eerste
alinea van onderhavige statuten, voor de daden van dagelijks beheer, de maatschappelijke handtekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

delegeren aan één of meer vennoten of werknemers.
 
 
Artikel 12 : Bezoldiging der vennoten
 
                Elke vennoot heeft recht op een bezoldiging waarvan het bedrag en de wijze van betaling zullen
bepaald worden door de vennoten verenigd in algemene vergadering.  De bezoldigingen zijn te beschouwen als
algemene onkosten.
 
 
Artikel 13 : Jaarrekeningen van de vennootschap
 
                De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet op de
boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen.
                De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten.  De zaakvoerder
maakt de inventaris, de balans en de winst- en verliesrekening op.
                De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten,
verenigd in algemene vergadering, op de eerste vrijdag van de maand juni te 19 uur.  Indien deze datum
samenvalt met een wettelijke feestdag, zal de algemene vergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag.
                Voor het opmaken van de jaarrekeningen, begint het boekjaar op 01 januari en eindigt het op 31
december  van elk jaar.
 
 
Artikel 14 : Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
 
                Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de
netto -winst uit van de vennootschap.
 
                De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen bij éénparigheid beslissen :
 
             over de bestemming van het resultaat;
             over het aanleggen van een reservefonds.  Dit reservefonds wordt gevormd door van de jaarlijkse netto -
winst minstens 5% te reserveren tot 10% van het maatschappelijk kapitaal gevormd is.
 
 
Artikel 15 : Ontbinding van de vennootschap
 
                De vennootschap blijft na haar ontbinding en tot aan de sluiting ervan als rechtspersoon voortbestaan.
                Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen
verbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
                Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die ingevolge de vereffening automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
                Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap, of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld
naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet
gesteld worden ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere
mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling, ten bate van de aandelen waarop in de hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
 
 
Artikel 16 : Diverse en overgangsbepalingen
 
                Voor alles wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de Gecoördineerde Wetten op de
Handelsvennootschappen.
                De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van één of meerdere artikelen van onderhavige
statuten, zal in geen enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
Er wordt bijzondere volmacht gegeven aan Accountantskantoor Lambregts & Co BVBA, met maatschappelijke
zetel te 2300 Turnhout, Steenweg op Zevendonk 30,  en diens aangestelden en/of lasthebbers, evenals aan haar
bedienden, aangestelden of lasthebbers,  met recht van in de plaats stelling,  om alle nodige inschrijvingen te
doen in de kruispuntbank ondernemingen en bij de BTW-administratie, en verder voor het vervullen van alle
administratieve formaliteiten ten behoeve van de vennootschap, waaronder aansluiting sociaal verzekeringsfonds
en publicatie in het Belgisch Staatsblad.
                Het eerste boekjaar loopt vanaf heden om te eindigen op 31 december 2016.  De eerste
jaarvergadering zal plaatshebben in 2017.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aldus opgesteld en overeengekomen te Overpelt, op 26 februari 2016, in zes exemplaren, één voor elke
comparant, één voor de publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en één voor de registratie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


