





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vision

(afgekort) : Vision

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Leeuweriklaan 12

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen

Uit onderhandse oprichtingsakte van 1 februari 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap wordt
opgericht tussen de hierna genoemde vennoten:
 
1. Frank De Boeck, beherend vennoot, geboren te Deurne op 19 oktober 1964, wonende te Leeuweriklaan 12 te
2950 Kapellen;    
2. Lucie Kounkou Bakouetela, stille vennoot, geboren te Brazzaville (Congo) op 24 november 1976, wonende te
Leeuweriklaan 12 te 2950 Kapellen.
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Vision.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2950 Kapellen, Leeuweriklaan 12.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500,00 euro. Dit is volstort en ingeschreven
in de boeken met name van de heer Frank De Boeck voor een bedrag van 490,00 euro en mevrouw Lucie
Kounkou Bakouetela voor een bedrag van 10,00 euro.
 
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.   Het eerste
boekjaar betreft een verkort boekjaar en loopt vanaf heden tot 31 december 2016.
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
 
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het geven van gespecialiseerde technische adviezen, begeleiden van vastgoedontwikkelingsprojecten,
algemene begeleiding en verwezenlijking van diverse projecten; ondersteuning in de haalbaarheidsstudies voor
de eventuele acquisities van projecten van derden; mee begeleiden van voorstudies voor derden;
- alle onroerende- administratieve bijstand, zakelijke dienstverlening, alle dienstverlening van economische aard
en overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven, daaronder mede begrepen het verstrekken van advies,
consulting en diensten in de ruimste zin van het woord op het gebied van administratie, management, financiën,

 *16302886*
Neergelegd
02-02-2016

0647751053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

marketing, vertalingen, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- de vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn de realisatie van haar doel te
bevorderen;
-het huren, verhuren en ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en verenigingen van
materialen, materieel en installaties.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden).
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :
Frank De Boeck, geboren te Deurne op 19 oktober 1964, wonende te Leeuweriklaan 12 te 2950 Kapellen.  Hij
verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap o.v.v. BVBA Accountantskantoor Ilse Van
Hout, afdeling Antwerpen, BE0543.988.371 met zetel te 2960 Brecht, Zandgroefweg 6A om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties waaronder de BTW, de Rechtbank van Koophandel alsmede
één en meer erkende ondernemingsloketten, de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te
doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van de opdracht.
 
Voor eensluidend verklaard afschrift
 
Frank De Boeck
Beherend vennoot, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


