





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOP-DECORTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Provenseweg 96

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te
Ieper, op vijftien januari tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór
registratie, blijkt dat door:
 1) De Heer TOP Corneel Roger Joseph Theo Gery, geboren te Poperinge op eenendertig januari
negentienhonderd vierentachtig, ongehuwd, wonende te 8970 Poperinge, Provenseweg 96.
  2) Mevrouw DECORTE Lieselot Agnes Paula, geboren te Ieper op zeven februari
negentienhonderd vierentachtig, ongehuwd, wonende te 8970 Poperinge, Provenseweg 96.
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : TOP-DECORTE
3) ZETEL : Provenseweg 96, 8970 Poperinge
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
 I. Specifieke activiteiten.
 De vennootschap heeft tot voorwerp, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden :
 - Het vervoer van alle goederen en van alle producten, de conditionering ervan, zowel in silo's,
pakken enzovoort; het laden en lossen van bulkwagens, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de
verhuring, de commissiehandel,  de vertegenwoordiging van dergelijke goederen over de weg, per
spoor, over de zee en in de lucht, zowel als hoofdaannemer als in hoedanigheid van
onderaannemer, evenals alle transitverrichtingen door middel van eigen vervoermiddelen op de weg,
per spoor, over zee en in de lucht en door vervoermiddelen van derden.
 - Verhuur van opleggers en trekkers. 
 - Verhuur van motorvoertuigen met of zonder bestuurder.
 - Opslaan van goederen.
 Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
 Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend.
 II. Algemene activiteiten.
 A/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 B/ Het nemen van participaties in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van een mandaat
van zaakvoerder of bestuurder in andere ondernemingen.
 C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
 D/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en

 *16301474*
Neergelegd
18-01-2016

0646692466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa.
 E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
 F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
 G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 H/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
 III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
 A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
 IV. Bijzondere bepalingen.
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die elk een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en
volstort als volgt:
1/ Door de heer Corneel Top voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van achttienduizend euro (€
18.000,00) van het kapitaal en waarvan hij negenduizend zeshonderd zevenenzeventig euro en
tweeënveertig cent (€ 9.677,42) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze
inbreng worden hem honderdtachtig (180) aandelen toegekend. Ieder aandeel is 53,76 ten honderd
(53,76%) volstort.
2/ Door mevrouw Lieselot Decorte voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van zeshonderd euro
(€ 600,00) van het kapitaal en waarvan zij driehonderd tweeëntwintig euro en achtenvijftig cent (€
322,58) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden haar zes (6)
aandelen toegekend. Ieder aandeel is 53,76 ten honderd (53,76%) volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot tienduizend euro (€ 10.000,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij Crelan, en dit op zicht van een attest van deponering van deze gelden
afgeleverd door voormelde bank op eenendertig december tweeduizend vijftien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de tweede vrijdag van juni om achttien uur in de zetel van de vennootschap of in
elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden in 2017.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder en volmacht.
Onmiddellijk hierna hebben de oprichters een algemene vergadering gehouden en met eenparigheid
van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor
onbepaalde duur :
 -  De Heer Corneel Top, voornoemd;
 - De Heer TOP Dirk Joseph Cornelius, geboren te Proven op vierentwintig december
negentienhonderd achtenveertig, wonende te 8972 Poperinge (Proven), Terenburgseweg 20,
 welke verklaren te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als bijzondere gemachtigden worden de zaakvoerders, bedienden en aangestelden van de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Blondeau & Partners, Casselstraat 55 te
8970 Poperinge, aangesteld, aan wie de macht gegeven is om alle formaliteiten te vervullen en
documenten te ondertekenen met het oog op de inschrijving/wijziging/verbetering van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank voor ondernemingen/ het Rechtspersonenregister, en 
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij alle fiscale administraties en de diensten van de
BTW.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


