





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NAB TAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meerweg 169

1601 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Michaux, te Etterbeek, op 26 februari 2016, dat:
1) De Heer BENALLAL Navhil, geboren te Anderlecht, op 10 oktober 1981, van Belgische
nationaliteit, gescheiden en niet hertrouwd, wonende te 1601 Sint-Pieters-Leeuw (Ruisbroek,
Meerweg, 127.
2) De Heer ALLOUCH Ilyas, geboren te Elsene, op 4 januari 1994, van Belgische nationaliteit,
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning, wonende te 1060 Brussel
(Sint-Gillis), Vorstsesteenweg, 81.
 Oprichten en dat zij de statuten bepalen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam "NAB TAX", met zetel te 1601 Sint-Pieters-Leeuw (Ruisbroek),
Meerweg, 129, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 euro),
vertegenwoordigd door honderd maatschappelijke aandelen (100 maatschappelijke aandelen)
zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk vermogen
vertegenwoordigen.
 Zij verklaren dat op de honderd aandelen als volgt in speciën werd ingeschreven, tegen de prijs van
honderd zesentachtig euro elk (186euro):
1) De Heer BENALLAL Navhil, voornoemd : vijfennegentig aandelen (95 aandelen).
2) De Heer ALLOUCH Ilyas, voornoemd : vijf aandelen (5 aandelen).
Hetzij samen honderd maatschappelijke aandelen (100 maatschappelijke aandelen).
 De comparanten verklaren dat alle aldus geplaatste aandelen volledig volgestort werden ten belope
van één/derde (1/3) door een storting in speciën.
 STATUTEN
Artikel 1: Vorm
 De handelsvennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aan.
 Artikel 2: Benaming
 Haar benaming luidt "NAB TAX".
 In alle schriftelijke documenten uitgaande van de vennootschap moet de maatschappelijke
benaming onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of met de beginletters "B.V.B.A.".
 Artikel 3: Maatschappelijke zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1601 Sint-Pieters-Leeuw (Ruisbroek), Meerweg, 129.
 Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in het Vlaamse gewest van België of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle nodige
bevoegdheden heeft om de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten vaststellen.
 De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering administratieve en
bedrijfszetels, agentschappen en filialen oprichten in België of in het buitenland.
 Artikel 4: Doel
 De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming, in
België en in het buitenland:
 1)

 *16305083*
Neergelegd
01-03-2016

0649533873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - De uitbating van een taxibedrijf, hierin inbegrepen de kantoren waar de telefonische oproepen
gecentraliseerd worden.
 - Het personen-en goederentransport op alle mogelijke wijzen, de boodschappendienst en de
verdeling van post, publicaties en goederen.
 - De verhuur van voertuigen met of zonder chauffeur, de uitbating van een netwerk van taxi’s en
autobussen, het transport van mindervaliden met of zonder begeleider.
 - De hulpverlening van het voertuig.
 - De uitbating en de inrichting van een garage, het aan alle voertuigen uitvoeren van mechanisch
herstelling of carrosseriewerk, uitvoeren van het onderhoud en het wassen, en eveneens de
hulpverlening onderweg evenals de uitbating en de inrichting van een tankstation voor alle mogelijke
brandstoffen, benzine, diesel, gas zonder dat deze opsomming limitatief is.
 - Groot – en kleinhandel in, en uitvoer van algemene voedingswaren, vlees waren en geslacht vlees
alle soorten en huishoudelijke artikelen.
 - Slachten van gevogelte en andere dieren, wild en vlees – en viswaren, slagerij, beenhouwerij en
de verkoop ervan.
 - Elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting.
 - Radio, elektrische toestellen en materieel.
 - Tapijten, textiel, fantasieartikelen, breigoed, huishoudlinnen, mercerie waren borduur en kantwerk,
garens en kledingstukken, herenwonfectie, kinderkleding, uitzet voor dames en meisjes, babyuitzet
en beroepskledij, mode artikelen, marokijnwaren en reisartikelen, food en non food goederen.
 - Producten van brood en basket en suikerbakkerij.
 - Nieuwe en tweedehands auto’s en voertuigen, auto onderdelen, depannage, carrosseriebedrijf,
uitbaten van een garage.
 - Het ter beschikking stellen van zalen voor huwelijks- en verlovingsfeesten en andere activiteiten.
 - Leurhandel in allerhande goederen.
 - Weddingschappen, pronostieken en speelautomaten.
 - Verbruik salon, restauranthouder, snack bar, spijsbuis, frituur, meeneemrestaurant, bereiding en
verkoop van bereide schotels, pizza’s, pita’s, belegde broodjes, hamburgers, hot dogs, croissants,
lichte maaltijden met bediening, traiteur, restaurateur, aannemer van feesten, drinkgelegenheid, café,
herberg, bar en taverne, tearoom, dancing.
 - Organiseren van busreizen alsmede bezoldigd en onbezoldigd personen- en goederenvervoer.
 - Het reinigen, opkuisen, onderhouden van gebouwen, burelen….
 2) De vennootschap heeft ook als bijkomende werkzaamheid, voor eigen rekening, het bouwen, het
beheer, de exploitatie, het productief maken van een roerend en onroerend vermogen, en ten dien
einde, de vervreemding, de aankoop, het huren van alle onroerende goederen of zakelijke rechten,
en in het algemeen, van alle verrichtingen betreffende het beheer van bestaande onroerende en
roerende waarden, of de onroerende en roerende goederen die verworven kunnen zijn in volle
eigendom, in erfpacht, in tijdelijke vruchtgebruik, in naakte-eigendom en alle mogelijkheden van
verbonden rechten, waarin de betrokken werkzaamheid de vorm niet aanneemt van commerciële en
speculatieve werkzaamheden.
Ten dien einde zal ze alle bedragen kunnen lenen in de vorm van lening of kredietopening,
hypotheek verlenen, alle andere roerende en onroerende waarborgen verlenen, hoofdelijkheid en
onsplitsbaarheid bedingen.
 Zij kan zich met name borg stellen en elke persoonlijke of zakelijke waarborg geven ten gunste van
elke persoon of al dan niet verbonden vennootschap.
 Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 Zij mag op alle manieren belang stellen in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen
met een soortgelijk of aanverwant doel of een doel dat de ontwikkeling van haar activiteiten kan
bevorderen.
 De vennootschap kan bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.
 Artikel 5: Duur
 De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
 Zij kan ontbonden worden ingevolge een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals vereist voor een statutenwijziging.
 Artikel 6: Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 euro).
Het is verdeeld in honderd aandelen (100 maatschappelijke aandelen) zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen en volgestort
ten beloop van één/derde op het ogenblik van de oprichting.
 Artikel 7: Stemming door de eventuele vruchtgebruiker
 In geval van verdeling van het eigendomsrecht van aandelen, worden de daaraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 8: Overdracht en overgang van aandelen
 Aan goedkeuring onderworpen overdrachten
 Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden zal willen overdragen zal, op straffe van nietigheid,
de goedkeuring moeten bekomen van minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierde
van de maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek van de aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgesteld.
 Met dat doel zal hij bij aangetekend schrijven aan de zaakvoering een verzoek moeten richten,
waarin de namen, voornamen, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer of
overnemers worden opgegeven alsook het aantal aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgenomen en de geboden prijs.
  Binnen de acht dagen volgend op de ontvangst van deze brief maakt de zaakvoering de inhoud
ervan per aangetekend schrijven over aan elke vennoot, waarbij hun gevraagd wordt schriftelijk een
bevestigend of ontkennend antwoord te geven binnen een termijn van vijftien dagen en waarbij hun
aandacht erop wordt gevestigd dat zij die hun mening niet te kennen geven zullen geacht worden
hun goedkeuring te geven. Dit antwoord zal aangetekend moeten worden toegestuurd.
 Binnen de acht dagen na het verstrijken van de antwoordtermijn stelt de zaakvoering de overdrager
in kennis van het lot dat aan zijn verzoek wordt voorbehouden.
 De erfgenamen en legatarissen die krachtens onderhavige statuten geen vennoten zouden worden
van rechtswege, zullen ertoe gehouden zijn volgens dezelfde formaliteiten de goedkeuring van de
vennoten te vragen.
 Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering tot goedkeuring van een overdracht onder
levenden; niettemin zal de vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wil overdragen
van de tegenstanders kunnen eisen dat zij van hem worden afgekocht tegen de waarde bepaald
door een in onderlinge overeenstemming gekozen expert of, wanneer zulks niet gebeurt, door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel van de maatschappelijke zetel, die uitspraak doet als in
kort geding. Hetzelfde geldt in geval van weigering tot goedkeuring van een erfgenaam of legataris.
Zowel in het ene als in het andere geval zal de betaling binnen de zes maanden volgend op de
weigering moeten gebeuren.
 De bepalingen van onderhavig artikel zijn van toepassing in alle gevallen van overdrachten onder
levenden, hetzij onder bezwarende titel, hetzij om niet, zowel vrijwillig als gedwongen (geval van de
uitsluiting of terugtrekking van een vennoot), zowel in vruchtgebruik als in blote eigendom of volle
eigendom, die betrekking hebben op aandelen of op alle andere titels die recht geven op het
verwerven van aandelen.
 Ingeval de vennootschap nog maar één enkele vennoot zou tellen zal het hem, in afwijking van
hetgeen voorafgaat, vrijstaan het geheel of een gedeelte van zijn aandelen vrij over te dragen.
 Artikel 9: Aandelenregister
 De aandelen op naam worden ingeschreven in een register bijgehouden op de maatschappelijke
zetel en waarvan elke vennoot of elke belanghebbende derde kennis van zal kunnen nemen.
Overeenkomstig de wet, worden de overdrachten en overgangen van aandelen in dat register
vermeld.
 Artikel 10: Zaakvoering
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking in de tijd.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze ertoe gehouden onder zijn
vennoten en zaakvoerders een vaste vertegenwoordiger aan te wijzen die belast is met de uitvoering
van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is
onderworpen aan dezelfde voorwaarden en draagt dezelfde burgerlijke en strafrechterlijke
aansprakelijkheid als wanneer hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
uitvoeren, onverminderd de solidaire aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze rechtspersoon kan zijn vertegenwoordiger enkel ontslaan indien hij
tegelijkertijd zijn opvolger aanwijst.
 De vergadering die hen benoemt, stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval het
om meerdere personen gaat, hun bevoegdheden. Indien er slechts een enkele zaakvoerder is,
worden alle bevoegdheden van de zaakvoering aan hem toegekend.
 Artikel 11: Bevoegdheden van de zaakvoerder
 Overeenkomstig het artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en behoudens het
organiseren van een beheerscollege door de vergadering, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de
vennootschap ten opzichte van derden en in rechte en kan hij alle handelingen stellen die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behalve deze die
door de wet aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
 Een zaakvoerder kan bijzondere volmachten delegeren aan elke lasthebber, al dan niet vennoot.
 Artikel 12: Bezoldiging
 Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt het mandaat van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder kosteloos uitgeoefend of neen.
 Artikel 13: Toezicht
 Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 In dat geval bezit elke vennoot individueel de onderzoeks- en toezichtsbevoegdheden van de 
commissaris. Hij kan zich door een accountant laten vertegenwoordigen. De bezoldiging van deze
laatste komt voor rekening van de vennootschap indien hij werd aangewezen met haar toestemming
of indien deze bezoldiging haar bij gerechtelijke beslissing ten laste wordt gelegd.
 Artikel 14: Algemene vergaderingen
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert elk jaar op de maatschappelijke zetel of op de in de
oproeping aangeduide plaats, de laatste dinsdag van juni, om 18 uur. 
 Indien dit een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende werkdag, die geen
zaterdag is.
 Er kunnen buitengewone algemene vergaderingen door de zaakvoering worden samengeroepen
telkens wanneer het maatschappelijk belang zulks vereist of op verzoek van vennoten die één vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen.
 De vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de in de oproeping
aangeduide plaats, op initiatief van de zaakvoering of van de commissarissen. De oproepingen
gebeuren overeenkomstig de wet. Elke persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal, in ieder
geval, als regelmatig opgeroepen worden beschouwd indien hij op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd is.
 Artikel 15: Vertegenwoordiging
 Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering door een andere vennoot die houder is van
een bijzondere volmacht laten vertegenwoordigen.
 Rechtspersonen kunnen echter vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
 Artikel 16: Uitstel
 Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan staande de vergadering door de
zaakvoering drie weken of langer worden uitgesteld. Het uitstel vernietigt alle genomen beslissingen.
 De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en beslist definitief.
 Artikel 17: Voorzitterschap - Beraadslagingen - Notulen
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij ontstentenis, door de
aanwezige vennoot die het meeste aandelen bezit.
 Behoudens in de door de wet voorziene gevallen, neemt de vergadering een beslissing ongeacht
het vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal en met meerderheid van stemmen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De notulen van de algemene vergaderingen worden in een register bewaard. Zij worden getekend
door de vennoten die dit vragen. De kopieën of uittreksels worden door een zaakvoerder getekend.
 Artikel 18: Maatschappelijk boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 Artikel 19: Bestemming van de winst
 Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening afgesloten door de zaakvoering, wordt
jaarlijks minsten vijf (5%) procent afgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal heeft
bereikt.
 Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft, beslissend op voorstel
van de zaakvoering en met naleving van de wettelijke bepalingen.
 Artikel 20: Ontbinding - Vereffening
 In geval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder
of zaakvoerders in functie, tenzij de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars aanstelt
waarvan zij de bevoegdheden en bezoldiging zal bepalen.
 Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of de consignatie van de bedragen
die daarvoor nodig zijn, worden de activa in gelijke mate tussen alle aandelen verdeeld.
 Indien echter niet alle maatschappelijke aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars op voorhand het evenwicht herstellen, hetzij door verzoeken tot storting, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 Artikel 21: Keuze van woonplaats
 Voor de uitvoering van de statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het
buitenland woonachtig is, keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hem alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan indien
hij ten aanzien van de vennootschap geen andere woonplaats in België heeft gekozen.
 Artikel 22: Gemeen recht
 De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen waarvan niet op geoorloofde wijze wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeweken zullen beschouwd worden als deel uitmakend van onderhavige statuten en de clausules
die in strijd zijn met de dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
 Artikel 23: Rechterlijke bevoegdheid
 Voor elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, betreffende
de zaken van de vennootschap en de uitvoering van de huidige statuten, wordt de exclusieve
bevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap
expliciet afstand doet van deze bepaling.
 De comparanten nemen met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen :
1) Het eerste maatschappelijke boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging en eindigen op
31 december 2016.
2) De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de laatste dinsdag van juni
om 18 uur, in 2017.
3) Wordt aangesteld als niet statutaire zaakvoerder, de heer BENALLAL Navhil, voornoemd. Hij
wordt benoemd tot op het ogenblik van zijn ontslag en kan de vennootschap geldig verbinden zonder
beperking van de bedragen.
Zijn mandaat wordt belaand.
De zaakvoerder zal, in voorkomend geval, binnen de wettelijke termijn, de in naam van de
vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen overnemen.
4) De comparanten stellen geen commissaris-revisor aan.
5) Overname van verbintenissen
De oprichters zijn gemachtigd om voor rekening van de vennootschap in oprichting de akten en
verbintenissent aan te gaan die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
De verrichtingen die krachtens deze lastgeving worden uitgevoerd en die voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden genomen, alsook de verbintenissen die daaruit voortvloeien
worden geacht van meet af aan door de hier opgerichte vennootschap te zijn aangegaan.
6) Bijzondere volmachten
Een bijzondere volmacht wordt individueel toegekend - op voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van koophandel – aan De
Heer BARKOUK Zakaraya, wonende te 1000 Brussel, Simonsstraat, 5, met substitutiebevoegdheid,
teneinde de inschrijving te vorderen van de vennootschap in het Rechtspersonenregister van
Brussel, bij het Bestuur van de Belasting op de Toegevoegde waarde, indien nodig, en bij elk ander
bestuur, of met het oog op de inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Met het oog op wat voorafgaat zal de lasthebber ad hoc bevoegd zijn om alle verbintenissen in naam
van de vennootschap aan te gaan, alle nodige verklaringen af te leggen, alle documenten te
ondertekenen en, in het algemeen, alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is voor de uitvoering van
de hem toevertrouwde lastgeving.
Voor beredeneerd uittreksel, get. Bruno Michaux - notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


