





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gemaco & Partners

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hanswijkvaart 51

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Koen Diegenant, te Halle (Buizingen), op 6 juli 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
 1. De naamloze vennootschap “GEMSAFFEL” met zetel te 1755 Gooik, Oplombeekstraat 6, met
ondernemingsnummer 814.799.109.
 Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Koen Diegenant te Halle op 23 juni
2009, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 8 juli 2009 onder nummer
0094348.
 Waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en voor het laatst ingevolge proces-verbaal
opgesteld door ondergetekende notaris Diegenant op 28 augustus 2015, bekendgemaakt in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 1 december daarna, onder nummer 15167610.
 2. De heer KOEN HEYVAERT, geboren op 31 maart 1974, te Aalst, gedomicilieerd te
Gentsesteenweg 81, 9200 Dendermonde;
 3. De naamloze vennootschap GEMACO HOLDINGS, met maatschappelijke zetel te Hanswijkvaart
51, 2800 Mechelen, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer
0816.554.908.
 4. De heer PETER-HENK HEIJSTRA, geboren op 27 juni 1970, te Heerenveen, gedomicilieerd te
Yorckstrasse 70, 47800 Krefeld, Duitsland, burgernummer 109337748.
  5. Mevrouw VALÉRIE HERBERT, geboren op 15 juni 1984, te Gent, gedomicilieerd te Dianalaan
29-2, 2600 Berchem, rijksregisternummer 84.06.15-444.39.
  6. De BV O.R. MEES BEHEER, kantoorhoudende te 2245 BC Wassenaar, Eikenhorstlaan 24,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamers van Koophandel onder dossiernummer:
27130444, vertegenwoordigd door de heer Oene MEES.
Een vennootschap hebben opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
 Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
 De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze ven¬noot¬schap.
 Zij draagt de benaming "Gemaco & Partners".
 Artikel 2. ZETEL. 
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Hanswijkvaart 51.
 Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
 De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschap¬pen en ¬¬¬depots in België of het buitenland oprichten.
 Artikel 3. DOEL.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland :
- De verwerving, inbreng, ruiling, aankoop, verkoop, beheer van aandelenparticipaties, financieel vast
actief en/of geldbeleggingen, alsook het participeren in andere bedrijven, handelszaken,
projectvennootschappen, joint-ventures, vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng,
overname, fusie, splitsing, inschrijving, geldschieting of op om het eender welke wijze belangen
nemen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de

 *16314910*
Neergelegd
08-07-2016

0658851417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, in het algemeen genoemd holdingactiviteiten;
- de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
- de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime zin
van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen zit;
- de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot onder meer het
management van vennootschappen, elke vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder
fusies, splitsingen, ontbindingen, vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van
aandelen of handelsfondsen, beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement,
investeringen, bestuur van vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en
producten (hierna algemeen genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit
gekoppeld met alle verwante diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo
voor eigen rekening als voor rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies,
onderricht, marketing, public relations enz.;
- het verstrekken van strategisch en commercieel advies, bijstand, management en ondersteuning op
het vlak van logistieke activiteiten in de brede zin aangaande milieuactiviteiten en daarmee
samenhorende;
- het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
- de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
- alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
- het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
- alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
- het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
 Artikel 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdtwintigduizend euro (EUR 120.000,00).
 Het is vertegenwoordigd door honderdtwintigduizend (120.000) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder 1/120.000ste van het kapi¬taal vertegen¬woordi-gen.
BANKATTEST.
 De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer
bij de BNP PARIBAS FORTIS BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
heden afgeleverd bankattest, dat door ondergetekende notaris in zijn dossier zal bewaard worden.
 De inschrijvers verkla¬ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre¬ven,
volge¬stort is ten belope van honderd ten honderd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderdtwintigduizend euro (EUR
120.000,00).
 Het kapitaal is volledig volgestort.
Artikel 20. JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGA¬DERING.
 De jaarvergadering zal gehouden worden elke laatste vrijdag van de maand juni om negen uur
dertig minuten.
 Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette¬lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.
 Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhouders¬vergadering mag bijeengeroe¬pen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
 Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bij¬eenge¬roepen worden door de raad van bestuur of
de commis¬sa¬ris¬sen en moeten bijeenge¬roe¬pen worden op aanvraag van de aandeel¬houders
die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen. De
aandeel¬hou¬ders¬ver¬gaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op
iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medege¬deeld.
Artikel 14. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samen¬ge¬steld uit tenmin¬ste drie leden,
natuurlijke of rechts¬perso¬nen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door
de algemene vergade¬ring der aan¬deelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroe¬pen. Wanneer evenwel op een algemene verga-dering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aan¬deel¬houders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algeme¬ne
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle midde¬len, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn. Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15
van deze statu¬ten - krach¬tens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende
stem toekomt, op gevolg te heb¬ben.
 De eerste bestuurders en gedelegeerd bestuurder(s) evenals de voorzitter van de raad van bestuur
zullen benoemd worden door oprichters van de vennootschap.
 De bestuurders zijn herbenoembaar.
 De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergade¬ring, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
 In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de over¬blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vaca¬ture te voorzien totdat de algemene
verga¬dering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering ge¬plaatst.
 De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit¬ter benoemen. Bij ontsten-tenis van
benoeming of bij afwe¬zig¬heid van de voorzitter wordt het voorzitter¬schap waar-genomen door de
oudste in jaren der aan¬wezige bestuurders.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt be¬noemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegen¬woordigen voor alle handelingen die dit bestuur betref¬fen.
 Artikel 24. VERTEGENWOORDIGING. 
 Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeel¬hou¬ders¬vergadering doen
vertegenwoordigen door een vol¬macht¬drager, al dan niet aandeelhouder. De volmach¬ten mogen
schriftelijk of per telefax gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergade¬ring.
 De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de vol¬machten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algeme¬ne vergade¬ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
 Artikel 33. BOEKJAAR - ¬JAARREKENING - JAARVERSLAG.   
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van be¬stuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten¬rekening en de toelich¬ting op. Deze documenten worden
overeen¬komstig de wet opge¬steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
 De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg¬ging geldig onderte¬kend door een
bestuurder of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uit-drukkelijk gemachtigd
door de raad van bestuur.
 De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschap¬pen De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaar¬den gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap¬pen.
Artikel 34. WINSTVERDELING. 
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
 Ieder preferent aandeel geniet uitsluitend van een jaarlijks preferent dividend  (hierna 'Preferent
Dividend") ten belope van 7,5% van de fractiewaarde per aandeel. Indien het dividend conform het
Wetboek van Vennootschappen niet uitkeerbaar is, zal het jaarlijks worden gekapitaliseerd.
 Eens de vennootschap wettelijk beschikt over uitkeerbare dividenden (winsten of reserves) zulllen
de Preferente Dividenden eerst en uitsluitend aan de houders van preferente aandelen worden
uitgekeerd, die hierna geen recht hebben op bijkomende dividenden, behoudens het liquidatiesaldo.
 Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
 De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
vennootschappen rechtsper¬soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderha¬vige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeen¬komstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
 BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS EN GEDELEGEERDBESTUUR¬DER.
 a) Overeenkomstig artikel 518, 2 van het Wetboek van vennoot¬schappen worden door de
oprichters tot eerste bestuurders be¬noemd:
 1/ De NV Gemsaffel, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer Jos Sluys, wonende te
Dreefstraat 4 – 1755 Gooik;
 2/ De heer Alex de Geus, wonende te Neusetstrasse 12, 4132 Muttenz, Zwitserland;
3/ De heer Peter-Henk Heijstra, wonende te Yorckstrasse 70, 47800 Krefeld, Duitsland;
   b) Overeenkomstig artikel 14 van de statuten benoemen de oprichters tot gedelegeerd
bestuurder(s) en voorzitter van de raad van bestuur de vennootschap de nv Gemsaffel, voornoemd,
vast vertegenwoordigd door de heer Jos Sluys.
 De bestuurders verklaren hun opdracht te aanvaarden en bevestigen uitdruk¬kelijk dat zij niet
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
 Het mandaat van de eerste bestuurders en gedelegeerd bestuurder neemt een einde onmiddellijk na
de jaarverga¬dering van het jaar 2022 dat zich zal uitspreken over het boekjaar 2021.
 De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders¬lui-dende
beslissing van de algemene vergadering.
 BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR. 
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
 EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING. 
 De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2017.
 VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER.
 De oprichters geven bij deze volmacht voor onbepaalde tijd  aan mevrouw Marleen Vercammen,
wonende te Aalmoezenierstraat 41/43 – 2000 Antwerpen, de heer Arnold Benoot, wonende te
Molenhofstraat 42 – 1670 Heikruis, mevrouw Valérie Herbert, voornoemd, en aan mevrouw Laetitia
De Smet, voornoemd, alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
 Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.

- voor eensluidend analytisch uittreksel –
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.

Koen Diegenant,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


