





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEFAS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vossekotstraat 8

8760

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meulebeke

Ondergetekenden,

  
Mevrouw Seynaeve Vicky, geboren te Torhout op 14 augustus 1974,
rijksregisternummer 740814-168-52, echtgenote van de Heer Wim De Fauw,
wonende Brandstraat 28, 8755 Ruiselede
De Heer Wim De Fauw, geboren te Tielt op 16 maart 1968
rijksregisternummer 680316-289-01, echtgenoot van Mevrouw Vicky Seynaeve,
wonende Brandstraat 28, 8755 Ruiselede
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma op te richten met de naam 'DEFAS' waarvan de statuten luiden
als volgt:
Artikel 1. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in samenwerking
met derden, om het even welke industriële, commerciële, financiële roerende of onroerende handelingen te
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
het uitbaten van alle eet- en drankgelegenheden
het verzorgen van traiteurdienst
het inrichten en verzorgen van feesten en vergaderingen van allerlei aard en het uitoefenen van alle andere
activiteiten horende tot de horecasector
het uitbaten van een coffeeshop en snackbar
het uitbaten van een tearoom
het uitbaten van alle dansgelegenheden
het verhuur van kamers al dan niet met ontbijt
slagerij activiteiten
het onderhoud en herstel van machines
In functie daarvan kan de vennootschap op nationaal en internationaal vlak, materieel, personen of know-how
inhuren of kopen, verhuren of verkopen en alles wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt, dit
alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden. De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of samenhangend doel
nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel. Zij mag namelijk alle roerende en
onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar doel verkopen, kopen, huren, verhuren,
verpachten, pachten, oprichten of ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen of

 *16321120*
Neergelegd
13-10-2016

0664586986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

afstaan en in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
Artikel 2: De maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8760 Meulebeke, Vossekotstraat 8
De zetel kan verplaatst worden naar om het even welk adres in België mits naleving van de taalwetgeving, bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die in bijlagen tot het Belgisch Staatsblad moeten worden
bekendgemaakt.
Artikel 3: Duur
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande bij neerlegging van de statuten, waarvan de
activiteit start op 1 januari 2017.
Artikel 4: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 EUR. Het is vertegenwoordigd door tien aandelen, op naam en
zonder nominale waarde, die ieder een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de
kapitaalaandelen wordt als volgt geld ingeschreven:
Het is verdeeld als volgt:
De Heer Wim De Fauw: 250,00 EUR
Mevrouw Vicky Seynaeve: 250,00 EUR
Als vergoeding voor deze inbreng krijgen de aandeelhouders volgende aandelen:
De Heer Wim De Fauw 5 aandelen
Mevrouw Vicky Seynaeve 5 aandelen

  
Artikel 5. Statuut van de aandelen:
De uitoefening van de aan het aandeel verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel persoon ten
opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid. De rechten die verbonden zijn
aan de in vruchtgebruik en naakte eigendom toebehorende aandelen, worden door de vruchtgebruiker
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord van de belanghebbende. Indien tussen de mede-eigenaars geen
overeenstemming wordt bereikt, kan de rechtbank op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om voormelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de mede-
eigenaars.
Artikel 6. Overdracht of overgang van de aandelen onder de levenden:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan
met de goedkeuring van ten minste drie vierde van de vennoten, in het bezit van minsten drie vierde van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld. De vennoot die één of meer aandelen wil
overdragen moet van zijn voornemen de vennoten kennis geven bij een aangetekend brief, waarin de naam, de
voornaam, het beroep en de woonplaats van de vooropgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal
aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs. Indien de vennoten in gebreke blijven
binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief
toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht. Tegen de weigering van de
goedkeuring bestaat er geen beroep op de rechter open, nochtans, indien de vennoot zijn aandelen wenst over
te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen de drie maand, hetzij de aandelen zelf te
kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht
van voorkeur overeenkomstige toepassing. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op
de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke waarde worden
vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elke partij te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Bij ontstentenis van effectieve aanstelling of bij gebreke aan
overeenstemming tussen beide deskundigen zal worden beslist door een deskundige, aangeduid op verzoek van
de meest gerede partij door de voorzitten van de Rechtbank van Eerste aanleg van de plaats waar de zetel van
de vennootschap gevestigd is. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open. De afkoop van de aandelen
zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde op de hierboven
bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de
weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens. De bepalingen inzake overdracht onder
de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van een rechtspersoon.
Artikel 7. Overgang van de aandelen bij overlijden:
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van drie vierde van
de vennoten, die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten na aftrek van de rechten waarvan de overgang
is voorgesteld. De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden
van de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moet tevens de
naam, voornaam, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten
opgeven. De erfgenamen en legatarissen en rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben het recht op de waarden van de overgegane aandelen: deze waarde wordt
vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 6 van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Arikel 8. Register van de aandelen:
Een register van de aandelen wordt op de zetel van de vennootschap bijgehouden. In het register van aandelen
wordt aangetekend: 1° de nauwkeurige gegevens betreffende elke vennoot alsmede het aantal van de hen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toebehorende aandelen; 2° de gedane stortingen; 3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun
datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de
levenden en door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden. De
eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van de aandelen. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten. De overdrachten en overgangen van
aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf datum van inschrijving in het
register van aandelen.
Artikel 9. Overlijden:
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap. De erfgenamen
mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale
gang van zaken van de vennootschap belemmeren. In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of
verhindering van de enige zaakvoerder zal de algemene vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten
een vennoot of enige ander persoon als bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te
stellen gedurende de door de algemene vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze één maand te boven
mag gaan.
Artikel 10. Bestuur van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke vennoot zijn. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend,
ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11. Bevoegdheden van de zaakvoerder:
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. De zaakvoerder kan zijn bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet
vennoten, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen.
Artikel 12. Bezoldiging:
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13. Controle:
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 14. Boekjaar:
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op één en dertig december.
Artikel 15. Algemene vergadering – Oproeping – Stemrecht:
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag (geen weekend) van juni om 11 uur ten
maatschappelijke zetel. De bijeenroeping gebeurt schriftelijk en vermeldt de agenda met de te behandelen
punten. Deze bijeenroeping dient niet schriftelijk te gebeuren indien alle vennoten en zaakvoerders aanwezig zijn
en akkoord zijn dat zij niet schriftelijk uitgenodigd worden. Ieder aandeel heeft één stem, behoudens de in de wet
voorziene gevallen van schorsing van stemrecht. De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een
lasthebber gekozen onder de andere vennoten of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Artikel 16. Besluitvorming:
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen, indien er geen meerderheid is,
wordt het voorstel afgewezen. De beslissingen omtrent de wijziging van de statuten worden beslist met
éénparigheid van de stemmen.
Artikel 17. Winstverdeling:
Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden op de algemene vergadering.
Slotbepalingen – Benoemingen:
1, Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op 31 december 2017, De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om 11u in 2018
2, Met éénparigheid van de stemmen worden de De Heer Wim De Fauw en Mevrouw Vicky Seynaeve
voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd tot onbezoldigde zaakvoerders van de vennootschap.
3, Alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap vanaf 20 september 2016 worden
overgenomen
Opgesteld te Meulebeke op 20 september 2016 in 3 exemplaren,
De Fauw Wim, zaakvoerder
Seynaeve Vicky, zaakvoerderB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
17

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


