





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : AX Construct

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Vinâve 14

4260

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Braives (Fallais)

ACTE CONSTITUTIF DE SOCIETE EN COMMANDITE SIMPLE
 
Entre les soussignés :
 
Mr. Van Weddingen Axel domicilié à rue Vinave, 14, 4260 Fallais, associé indéfiniment responsable et solidaire,
ci-après dénommé « commandité »,
 
Et
 
Mr Van Weddingen Gauthier, domicilié à 92200 Neuilly-sur-Seine, 46 rue Madeleine Michelis, France, simple
associé commanditaire.
 
Il a été formé une Société en Commandite Simple sous la raison sociale : « AX Construct » et aux conditions
suivantes.
 
 
Dénomination
 
La société prend le nom « AX Construct ».
 
Dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes, et autres documents de la société, cette
dénomination devra obligatoirement être précédée ou suivie de la mention « Société en Commandite Simple » ou
des initiales « S.C.S » et du numéro d’entreprise.
 
Siège social
 
Le siège social est établi à 4260 Fallais rue Vinave, 14
 
Il pourra être transféré en tout autre endroit en Belgique de même régime linguistique par simple décision de la
gérance et moyennant publication aux annexes du Moniteur belge.
 
Objet social
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en
participation avec ceux -ci :
La promotion immobilière résidentielle

 *16321506*
Déposé
18-10-2016

0664723677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

La promotion immobilière non résidentielle
La réalisation du gros œuvre de maison individuelle
La réalisation du gros œuvre des bâtiments
La coordination générale sur le chantier
Les travaux de démolition
Les travaux de préparations des sites
Les forages d’essai et sondages
Les travaux d’isolation
Les travaux de plâtrerie
Les travaux de menuiseries
La pose de revêtements en bois de sols et de murs
La pose de papiers peints
La peinture de bâtiments
La vitrerie
Les autres travaux de finition
Le ravalement des façades
La construction de cheminées décoratives et feux ouverts
Les travaux de maçonnerie et de rejointoiement.
 
La société pourra accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou toutes opérations qui seraient de
nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation de cet objet social.
 
De même, la société pourra s’intéresser par toutes voies (apport, fusion, souscription…) à toutes autres affaires,
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire ou connexe au sien ou qui soit de nature à favoriser
la réalisation de son propre objet social et son développement.
 
Capital social
 
Le capital social est fixé à la somme de 2 000 EUR.
 
Il est représenté par 20 parts sociales d’une valeur de 100 EUR.
 
Le capital social est constitué de la manière suivante :
 
1. Monsieur Van Weddingen Axel apporte une somme de 1 900 EUR
2. Monsieur Van Weddingen Gauthier apporte une somme de 100 EUR
 
En compensation de ces apports, Monsieur Van Weddingen Axel et Monsieur Van Weddingen Gauthier
respectivement droit à 19 et 1 parts sociales entièrement souscrites.
 
Ces parts sont entièrement libérées, soit un montant de 1 900 EUR (Mr Van Weddingen Axel) et 100 EUR (Mr
Van Weddingen Gauthier) et pour un montant cumulé de 2 000 EUR.
 
 
Ce montant est mis à la disposition de la société sur le compte BE86 3630 3747 2150 ouvert auprès de la
banque ING.
 
Durée
 
La durée de la société est illimitée, à dater du jour de sa constitution.
 
 
Gérance
 
La gérance est exercée par Monsieur Van Weddingen Axel, prénommé, sous réserve de toute délégation et à
l’exclusion des associés commanditaires.
 
Le mandat du gérant est rémunéré. Le montant de la rémunération sera déterminé par l’assemblée générale.
 
Exercice social
 
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année.
 
Exceptionnellement, le premier exercice prendra cours le jour du dépôt de l’acte au greffe du tribunal de
commerce pour s’achever le 31 décembre 2017.
 
Assemblée générale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
L’assemblée générale se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin.
 
L’assemblée générale ratifie toutes les opérations réalisées par le gérant depuis le 1er octobre 2016 de sorte que
depuis cette date, les engagements sont réputés concerner la société.
 
Comptes et répartitions des bénéfices ou des pertes
 
Chaque année, l’organe de gestion établit les comptes annuels conformément à la loi du 17 juillet 1975 sur la
comptabilité des entreprises et à ses arrêtés d’exécution.
 
Ces comptes sont soumis à l’approbation de l’assemblée générale dans les six mois de la clôture de l’exercice
auquel ils se rapportent.
 
L’assemblée générale décide chaque année de l’affectation du résultat.
 
Les associés partageront les bénéfices et supporteront les pertes proportionnellement à leur apport.
 
Sur décision unanime des associés, les pertes pourront être reportées.
 
Cession des parts
 
Aucun des associés ne pourra céder ou transporter ses droits dans la présente société en tout ou en partie sans
le consentement de ses associés et moyennant le respect des dispositions prévues notamment par l’article 1690
du code civil.
 
Décès – Incapacité – Empêchement
 
Sous réserve de l’application des dispositions visées par l’article 208 du code des sociétés, le décès, l’incapacité
ou l’empêchement pour quelque cause que ce soit, de l’un des associés ne donnera pas lieu à dissolution de la
société.
 
Les héritiers du défunt ne pourront faire apposer de scellés ou procéder à un inventaire judiciaire, ni entraver
d’aucune manière la marche de la société. Ils auront uniquement le droit de réclamer la part revenant à leur
auteur suivant le dernier bilan.
 
Dissolution te liquidation
 
Les associés, statuant à l’unanimité requise pour la modification des statuts, peuvent décider de dissoudre la
société et de procéder à sa liquidation.
 
De la même manière, il nomme un liquidateur.
 
 
Application du droit commun
 
Tout ce qui n’est pas précisé aux présents statuts sera déterminé conformément ou par analogie avec les
principes émis par le code des sociétés.
 
Divers
 
La société étant constituée et ses statuts arrêtés, les associés comparants ont déclaré se réunir en séance
extraordinaire de l’assemblée générale. A l’unanimité, l’assemblée décide que toutes les opérations de quelque
nature que ce soit effectuées par Monsieur Van Weddingen Axel depuis le 1er octobre 2016 jusqu’à ce jour sont
censées avoir été faites pour le compte de la société.
 
Les présents statuts ont été rédigés en six exemplaires originaux. Deux exemplaires seront remis à chacun des
associés fondateurs, les deux autres exemplaires seront destinés respectivement à l’enregistrement et au greffe
du Tribunal de commerce.
 
 
 
 
Fait en six exemplaires à Fallais, le 18/10/2016
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Monsieur Gauthier Van Weddingen                   Monsieur Axel Van Weddingen
Commanditaire                                                    Commandité
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


