





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CALAVERA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkstraat 357 Bus 0

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Dominique HENDRYCKX te Menen op
zesentwintig september tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat een  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
De heer CUVELIER Vincent Gustaaf Roger, geboren te Kortrijk op tien november negentienhonderd
zevenentachtig, rijksregister nummer 87.11.10-331.12, en zijn echtgenote mevrouw DICK Ann-
Sophie Yvonne, geboren te Kortrijk op eenendertig augustus negentienhonderd zesentachtig,
rijksregister nummer 86.08.31-162.91, samenwonende te 8560 Wevelgem, Kruisstraat 136.
Gehuwd te Wevelgem op zevenentwintig augustus tweeduizend en elf onder het stelsel van zuivere
scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor geassocieerd notaris Francis
Develter te Menen op twintig augustus tweeduizend en elf, niet gewijzigd tot op heden.
Onder de naam “CALAVERA” en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen
zonder nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt  als volgt ingeschreven :
-door de heer Cuvelier Vincent, voornoemd, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen;
-door mevrouw Dick Ann-Sophie, voornoemd, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen, dewelke
volledig volgestort zijn geworden.
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap is als  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam “CALAVERA”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 357.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen : de uitbating, het beheer en de inrichting van
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels en
B & B, traiteurdiensten, retail-winkel, take-away, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden
en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude
en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs- en rookwaren en alle
aanverwante artikelen, uitbaten van casino- en speelautomaten.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, appartementverhuur en andere logies, sportrecreatie, landbouw en
veeteelt.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin :
-consulting en adviesverlening met betrekking tot operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken

 *16319568*
Neergelegd
27-09-2016

0662970254

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in vennootschappen en ondernemingen;
-het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering, productie
en techniek, administratief en financieel beheer;
-het organiseren van elke vorm van culturele en commerciële evenementen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, de belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welk van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in duizend (1000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/duizendste van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 12. ZAAKVOERING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die geen vennoot hoeven te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 14. – VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 16.- ALGEMENE VERGADERINGEN.
Ieder jaar op de derde dinsdag van de maand december om elf uur wordt de jaarvergadering van de
vennoten gehouden.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Artikel 22.- BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Artikel 23. WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto-winst
van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoering de besteding ervan bepaalt.
Artikel 24.- ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING.
Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is, van
rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één
of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun
opdracht verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de
rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan die handelingen met
terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de
rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een
afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift
tot homologatie of bevestiging is ingediend.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend
achttien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur :
Mevrouw Dick Ann-Sophie, voornoemd, die aanvaardt.
Haar opdracht is onbezoldigd, dit behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
 
 
 
Meester Dominique Hendryckx, geassocieerd notaris te Menen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


