





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Niro Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Ribaucourtstraat 39

1080 Sint-Jans-Molenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 3 maart 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
Mevrouw IANELLI Elsa, geboren te Napoli (Italië) op twee februari negentienhonderd negentig,
ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Vlindersstraat 15 bus 0007.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : Niro Services
Zetel : Sint-Jans-Molenbeek (Brussel), de Ribaucourtstraat 39
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
- Het verlenen van bijstand en advies via een studiebureel en een ingenieursbureau;
- Algemene bouwonderneming;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei;
- Het uitvoeren van dakwerkzaamheden;
- Het uitoefenen van het beroep van aannemer;
- Transportonderneming;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, handelsbemiddelaar, commissiehandel
en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene
bouwonderneming, schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van
gebouwen, schoonmaken van vensters en kantoren;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;

 *16305177*
Neergelegd
03-03-2016

0649606822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie antennes en bliksemafleiders;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Het schilderen van gebouwen;
- Schilderen van civieltechnische werken;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
- De groothandel in verf en vernis.
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de horeca zoals, restaurants, verkoop
van dranken, snack-bars, tearoom, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria, kebapzaak, pitta-bar,
broodjesbar (deze lijst is niet beperkend);
- Import, export, aan- en verkoop van, klein- en groothandel in douchecabines, jacuzzi’s, kachels,
badmeubelen, alle overige soorten meubelen, pelletkachels, bouwmaterialen, keukens, deuren,
ramen, enz.;
- De import en export, groot- en kleinhandel, in binnen- en in buitenland van alle goederen en
producten, verpakkingsmaterialen, inclusief dranken en voedingswaren, waaronder, maar niet
beperkt tot groenten en fruit;
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, vervaardiging, bewerking, uitbating, verkoop,
handelsbemiddeling, de activiteit, de markt- en straathandel, de herstelling en reparatie van:
°bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen, geplateerd met edele metalen, van edel- of
halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en edel- of halfedelstenen;
°horlogebandjes, uurwerken, horloges en sieraden;
°alle imitatiesieraden;
°textielpatronen, kleding juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Onderneming voor schoonheidsverzorging in de ruime zin van het woord: huidverbetering,
huidverzorging, epileren, manicure, pedicure, ontharingsmiddelen, laserontharing, afslankinstituut.
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen, kledingaccessoires, souvenirs..
- Onderneming voor de verhuur van elektrische toestellen en uitbaten van zonnecenters, sauna’s,
massagesalon, schoonheidscenters en/of fitnesscenters. Het inrichten van zonnecentra, sauna’s,
schoonheids- en/of fitnesscentra. Het aankopen en verkopen van zonnebanken en inrichtingen en
alles wat daarmee verband houdt.
- Het uitbaten van kruidenierswinkels, superettes, …
- Alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij;
- Koerierdienst;
- Alle soorten transport;
- Algemeen bouwbedrijf
- Uitbaten van een kapsalon;
- Wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
- Groot- en kleinhandel in allerlei toiletartikelen en verzorgingsproducten, o.a. voor het haar;
- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden.
- Het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
- Het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
- Colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vormen van transport van goederen
en personen;
- De onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
- Alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebanken en andere;
- Aankoop en verkoop van kleding;
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie);
- De activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene
bouwonderneming, schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van
gebouwen, schoonmaken van vensters en kantoren;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop– verhuring van huizen, panden en gronden)
- Tuinonderhoud
- De aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten;
- De aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop
- meubelen- elektro-benodigdheden);
- De productie, de aan- en verkoop, in- en uitvoer en de handel in alle computersoftware en
hardware, toebehoren en alle aanverwante artikelen, elektronische toepassingen en onderdelen, de
ontwikkeling  van software;
- Uitbating van hotels, logementshuizen, spijshuizen, verbruiksalons en drankgelegenheden;
- Uitbating van Cafés, discotheken, dancings;
- Verkoop van rookwaren;
- Uitbating van speelautomaten , goktoestellen, etc.;
- Het organiseren van en het verlenen van advies in verband met allerlei sport- en vrijetijds-
evenementen, feestelijkheden, tentoonstellingen, zowel voor privé- als voor rechtspersonen;
- De inrichting, organisatie en uitbating van allerhande activiteiten, attracties, (muziek) concerten en 
vertoningen, zowel voor privé als voor rechtspersonen;
- Organisatie- en animatiebureau, zowel voor privé als voor rechtspersonen;
- Algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten gebouwen;
- Aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- Het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- Plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- Installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters.
- Grondwerken;
- Rioleringswerken;
- Draineringswerken;
- Algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- Ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- Speciale bekledingen voor sportvelden;
- Plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
- Verkeerssignalisatie;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Exploitatie van irrigatiesystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtvloerbedekking,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- De bouw van start- en landingsbanen;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Baggerwerken;
- De groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. ambulances);
- De groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb.
jeeps) enz.;
- De groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.;
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (vb ambulances);
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (vb jeeps), enz.;
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.;
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb ambulances);
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb
jeeps) enz.;
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.;
- De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.;
- De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
- Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven);
- De revisie van automotoren;
- Het gewone onderhoud van auto’s: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.;
- De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- De groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen;
- De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- De groot- en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder;
- Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen;
- Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
- Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen;
- Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen;
- De kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s;
- Immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
- Het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die
hiermee verband houden;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen. Voorgaande
opsomming is niet beperkend. De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het genoemde bedrag werd voor twee/derde volstort op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis zoals dit blijkt uit het door voormelde financiële
instelling op 2 maart 2016 afgeleverde bankattest.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de laatste maandag van de maand juni om achttien (18.00) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de voorafgaandelijke werkdag
gehouden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
- Mevrouw IANELLI Elsa, geboren te Napoli (Italië) op twee februari negentienhonderd negentig,
ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Vlindersstraat 15 bus 0007.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend achttien.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer ÖZER Selahattin,
accountant-belastingconsulent te 3550 Heusden-Zolder, Halveld 44, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien.
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


