





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Belgium Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fortsesteenweg 28 Bus A

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Marc VERDONCK te Sint-Katelijne-Waver op acht
december tweeduizend zestien (08/12/2016), om twaalf uur vijftien minuten (12.15u), nog te
registreren, blijkt dat
1.De heer VAN HERCK Glenn, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Hertvelden 6; en,
2. Mevrouw HEYMANS Hilde Desiré, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Hertvelden 6,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"BELGIUM TECHNICS", met zetel te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Fortsesteenweg 28 A.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf acht december tweeduizend
zestien (08/12/2016).
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België, de Europese Unie als derde landen:
- Het verlenen van adviezen en richtsnoeren aan ondernemingen en de overheid en dit op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van beheer, enzovoort;
- Het voorzien van een gans gamma aan dagelijkse kantoordienstverlening, zoals de financiële
planning, de facturatie, de boekhouding bijhouden, activiteiten met betrekking tot personeelszaken,
de behandeling van post, de logistiek, enzovoort voor een vast bedrag of op contractbasis;
- Het aankopen en verkopen, installatie en herstelling, zowel in het groot als in het klein, van
elektrische bedrading en toebehoren, elektrische verwarmingsinstallaties en apparatuur (inclusief
regenapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koelingen, klimaatregeling,
huishoudapparaten en aanverwante artikelen, zowel contant als op afbetaling. Omvat ook het
herstellen en plaatsen van de hierboven genoemde goederen. Alsook de werkzaamheden welke
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen in het verwezenlijken van het doel;
- De fabricage van luchtkanalen en alle metalen toepassingen;
- De in- en verkoop, import en export, de productie van componenten voor luchtbehandeling;
- De assemblage van toestellen voor luchtbehandeling;
- Het organiseren, uitvoeren en leiden van evenementen, concerten, reünies, bijeenkomsten,
incentives zowel in binnen- en buitenland van culturele en niet culturele aard, alsook de
administratieve en commerciële opvolging ervan;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies
in andere vennootschappen en verenigingen;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardigen of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen, het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
- De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen, al dan niet op
commissiebasis.
Te dien einde mag de vennootschap, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Het organiseren van colleges, scholingen en/of practicums waardoor het personeel en/of de
afnemers van de vennootschap de mogelijkheid krijgt om zich verder te bekwamen of de

 *16325447*
Neergelegd
12-12-2016

0667612594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van het door hen beoefende specialisme op de voet te volgen. Daartoe stelt de
vennootschap in dit kader alle mogelijke middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of onder-nemingen met een gelijkaardig doel.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voor-schriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan of andere
zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (30.000,00 EUR). Het is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel is volledig volstort, dus voor een totaal bedrag van dertigduizend euro (30.000,00
EUR), zoals hierna verder bepaald:
De heer VAN HERCK Glenn, voormeld sub 1, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen en
ieder aandeel volledig te volstorten, dus voor een totaal bedrag van vijftienduizend euro (15.000,00
EUR);
Mevrouw HEYMANS Hilde, voormeld sub 2, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen en ieder
aandeel volledig te volstorten, dus voor een totaal bedrag van vijftienduizend euro (15.000,00 EUR);
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE42 3630 3150 7054, geopend bij ING Bank te Etterbeek, ten name van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door het agentschap van ING Bank
te Etterbeek, Sint-Michielswarande 60, op zeven december tweeduizend zestien (07/12/2016), dat
aan notaris Marc Verdonck werd overhandigd om bewaard te blijven in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder werd voorlopig niemand benoemd.
Tot gewone, niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor onbeperkte duur:
1. De heer VAN HERCK Glenn, voormeld sub 1.;
2. Mevrouw HEYMANS Hilde Desiré, voormeld sub 2.
Deze aanvaardden hun opdracht, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Volgens artikel 15 van de statuten zijn de zaakvoerders individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerders werd beslist dat zij tot éénendertig december
tweeduizend zestien (31/12/2016) geen bezoldiging zullen ontvangen.
Vanaf één januari tweeduizend zeventien (01/01/2017) kan de vennootschap een vergadering
houden waarbij er over een mogelijke bezoldiging van de zaakvoerders wordt beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand mei om elf uur (11.00 u.). Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
De oprichters hebben bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard
dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting vanaf één juli tweeduizend zestien (01/07/2016) tot op acht december
tweeduizend zestien (08/12/2016).
Deze overname geschiedt onder opschortende voorwaarde van de neerlegging op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel van het uittreksel uit de oprichtingsakte en zal bijgevolg pas
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met recht ieder afzonderlijk te handelen,
werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Accountantskantoor
J. Verschaeren en H. Mertens", met zetel te 2800 Mechelen, Battelsesteenweg 286 (BTW-nummer
BE 0416.727.836), en haar aangestelden;
1. teneinde de zaakvoerder(s) te vertegenwoordigen en bij te staan bij alle diensten en bij het
vervullen van alle formaliteiten, zowel deze voortvloeiende uit deze akte als uit alle andere
authentieke en onderhandse akten, ondermeer, en dit zonder dat deze lijst beperkend is, bij het
ondernemingsloket en bij de belastingdiensten;
2. voor de inschrijving, aansluiting en vertegenwoordiging van de vennootschap en haar
zaakvoerder(s) bij sociale verzekeringsfondsen en sociale secretariaten;
3. voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap in
de Kruispuntenbank Ondernemingen via de diensten van het ondernemingsloket;
4. voor de aanvraag en schrapping van een BTW-nummer en een ondernemingsnummer;
5. op het gebied van vertegenwoordiging van zowel de zaakvoerder(s) als de vennootschap ten
aanzien van de administraties van de directe belastingen en van de BTW in het algemeen, en in het
bijzonder voor het indienen van de aangiftes in de personen- en vennootschapsbelasting, het
indienen van de BTW-aangiftes en de jaarlijkse BTW-listings, en het indienen van bezwaarschriften.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte;
Marc VERDONCK, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


