





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PEDRAM CONSULTING

Av. des Anc. Combattants 87
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 30  décembre 2015 à
enregistrer,  a été constituée la société privée à responsabilité limitée stater «PEDRAM
CONSULTING».
Fondateur
Monsieur TAHSILI Pedram, né à Bruxelles (district 2), le 23 juillet 1991 (numéro national : 91.07.23-
517.74), célibataire, domicilié à (1140) Evere, avenue des Anciens Combattants 87.
Lequel a constitué une société privée à responsabilité limitée stater «PEDRAM CONSULTING» au
capital de 1.400 €
Le comparant déclare souscrire en espèces les 140 parts à l’instant au prix de 10 € chacune, soit
pour mille quatre cents euros.
Le comparant déclare qu’il a libéré la totalité de l’apport en numéraire qu’il réalise, soit la somme de
mille quatre cents euros.
Cette somme a été préalablement à la constitution de la société déposée par un versement (ou par
virement) à un compte spécial portant le numéro BE97 0689 0440 1149, ouvert au nom de la société
en formation auprès BELFIUS, de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition
une somme de mille quatre cents euros.
Le fondateur fixe les statuts comme suit :
Article premier – dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée starter « PEDRAM
CONSULTING ». 
Article deux – siège social
Le siège social est établi à (1140) Evere, avenue des Anciens Combattants 87.
 Article trois – objet social
La société a pour objet, sans que cela ne soit restrictif, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- Le conseil informatique ;
- La création de sites internet ;
- La gestion d’installations informatiques et de réseaux ;
- Toutes autres activités informatiques ;
- Intermédiaire de commerce en produits divers ;
- Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion ;
- Services administratifs combinés de bureau ;
- Production de photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de
bureau ;
- Toutes autres activités de soutien aux entreprises ;
- La vente, l’achat, l’import, l’export, la location de matériel GSM ;
- La vente, l’achat, l’import, l’export d’article électroniques ;
- La vente, l’achat, l’import, l’export d’accessoires et de matériels informatiques ainsi que tout autre

 *16300007*
Déposé
30-12-2015

0644965272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

produit en rapport avec l’informatique ;
- Le conditionnement et le service de transport de ces produits, colis express.
L’achat, la vente, la location, la prise à bail, la rénovation et la transformation de tout immeuble et,
d’une manière générale, toutes opérations immobilières.
Ainsi que toutes opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à son objet
social.
La société pourra accepter et exercer tout mandat de gestion ou d’administration dans d’autres
sociétés.
La société pourra s’intéresser notamment, par voie d’apport, de souscription, d’intervention financière
ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou partie, un objet similaire
ou connexe au sien, ou susceptible d’en favoriser le développement ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Article cinq – capital social
Le capital social est fixé à la somme de mille quatre cents euros (1.400 €), divisé en cent quarante
(140) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/140e de l’avoir
social.
Le capital social est entièrement libéré.
Article six – gestion
Les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort, qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts (¾)
au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Cet agrément est requis même lorsque les parts sont cédées ou transmises à un associé, au conjoint
du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.
Les parts d’un associé ne peuvent être cédées à une personne morale, à peine de nullité de
l’opération.
Article huit- pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article onze - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le troisième vendredi du mois de juin de
chaque année à 17 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la
convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
Article douze – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
Article quatorze – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
 
Article quinze – répartition des bénéfices
L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un/quart (¼) au
moins, affecté à la formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce
que le fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre 18.550 euros et le capital
souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article dix-huit - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans  une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts proportionnellement à leur
participation dans le capital.
Dispositions transitoires :
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en juin 2017.
3. Nomination d’un gérant non statutaire
L’associé unique décide de fixer le nombre de gérants à un.
Elle appelle à ces fonctions, Monsieur Pedram TAHSILI, précité, ici présent et qui accepte. Il est
nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. Son
mandat est gratuit.
4. Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, l'organe de gestion devra veiller à reprendre les
engagements souscrits au nom de la société en formation, et ce, dans un délai de deux mois à partir
du dépôt au greffe de l'extrait de l'acte constitutif. 
5. Pouvoirs
Tous pouvoirs sont conférés au gérant, afin d’effectuer toutes formalités auprès du guichet
d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès d’autres administrations et de rectifier ou
modifier ces inscriptions.
Les décisions qui précèdent n’auront d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la
personnalité morale, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de
commerce compétent.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


