





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCOPIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor Bontestraat 48

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Meester Philip BAUWENS, notaris met standplaats te Sint-Laureins, op
achttien november tweeduizend en zestien.
BLIJKT :
1° Dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“SCOPIC”.
2°  Dat de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9900 Eeklo, Pastoor Bontestraat 48.
3° Dat de vennootschap een aanvang neemt te rekenen vanaf de datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte, zoals wettelijk voorzien, en voor onbepaalde duur werd opgericht.
4° Dat de identiteit van de oprichters luiden als volgt :
1. De Heer VANDEVOORDE Thomas Marijn Anne-Marie, zelfstandige, geboren te Eeklo op acht
maart negentienhonderd zesentachtig.
2. De Heer VANDEVOORDE Thomas Marijn Anne-Marie, zelfstandige, geboren te Eeklo op acht
maart negentienhonderd zesentachtig.
Samenwonende te Eeklo, Pastoor Bontestraat 48.
5° Dat het maatschappelijk kapitaal twintig duizend euro (€ 20.000,00) bedraagt.
Dat de oprichters hebben verklaard en erkennen :
De verschijners verklaren en erkennen :
- dat het maatschap-pelijk kapi-taal van twintig duizend euro (€ 20.000,00) volledig geplaatst is, en
verdeeld is in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, met een breukwaarde van
één/duizendste (1/1.000ste) ieder.
- dat op deze aandelen is ingetekend door de oprich-ters, die ze volledig hebben volgestort, zoals
hierna ge-zegd.
   - dat het maatschappelijk kapitaal gestort is ten belope van twintig duizend euro (€ 20.000,00).
- dat op ieder aandeel, dat overeenstemt met inbreng in geld, ten minste één/vijfde gestort is.
6° Dat het maatschappelijk kapitaal als volgt is samengesteld :
Inbreng in geld.
a. De Heer Thomas VANDEVOORDE, voornoemd, heeft ingetekend op zevenhonderd vijftig (750)
aandelen, en betaalde hierop vijftien duizend euro (€ 15.000,00).
b. Mevrouw Donna DE CAUSMAECKER, voornoemd, heeft ingetekend op tweehonderd vijftig (250)
aandelen, en betaalde hierop vijfduizend euro (€ 5.000,00).
7° Dat het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging, zoals wettelijk voorzien, van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot en met dertig juni tweeduizend en achttien, met dien verstan-de dat de
vennootschap alle ver-rich-tingen namens haar aangegaan door de oprichters sedert één september
tweeduizend en zestien  bekrach-tigt en voor haar reke-ning neemt.
8° De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtname van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reserve-fonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

 *16323838*
Neergelegd
21-11-2016

0666550841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-aktief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke-ning, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger
is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd.
9° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.   
Iedere zaakvoerder beschikt individueel.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige ven-noot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voerder.
Bezoldiging en duur van de opdracht.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder, beslist de alge-mene vergadering of, en in welke mate,
de functie bezol-digd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de
zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Statutaire zaakvoerder.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten,
of door een gemoti-veerd besluit van een buitengewone algemene vergade-ring, dat steunt op
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Intern bestuur - beperkingen.
Voor zover er meer dan één zaakvoerder is kan de algemene vergadering, bij eenvoudige
meerderheid, opleggen dat de zaakvoerders bij meerderheid moeten optreden voor het verrichten
van bepaalde handelingen of reeksen van handelingen.
Behoudens dergelijke beperkingen beschikt iedere zaakvoerder over de meest uitgebreide macht om
alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor de algemene vergadering wettelijk bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot-schap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Een vaste vertegenwoordiger wordt benoemd en belast met de uitvoering van de opdracht wanneer
de vennootschap als bestuurder of zaakvoerder aangesteld wordt.
Zaakvoerder.
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste gewone zaakvoer-ders benoemd, voor
onbepaalde duur en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist :
1/ De Heer Thomas VANDEVOORDE, voornoemd, wonende te Eeklo, Pastoor Bontestraat 48.
2/ Mevrouw Donna DE CAUSMAECKER, voornoemd, wonende te Sint-Laureins, deelgemeente
Waterland-Oudeman, Appelstraat 7.
Hier tussengekomen en medeverschenen.
Zij verklaren ieder hun opdracht te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.
De zaakvoerders zullen hun taak maar kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
10°  De verschijners verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van
een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van con-trole wordt ingesteld.
11° Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk omschreven werd als volgt :
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het uitvoeren van alle kraanwerk zowel in België, als in het buitenland, voor eigen rekening, als
voor rekening van derden, alsook consultancy-activiteiten in dit verband.
    •  Verhuur van (rollend) materieel.
    •  Onderneming voor goederen-en personenvervoer zowel in België, als in het buitenland, voor
eigen rekening, als voor derden, alsook de consultancy-activiteiten in dit verband.
    •  De recuperatie van alle mogelijke materialen in het algemeen en metalen in het bijzonder,
alsook de verwerking en de handel in de verkregen materialen dit in de meest ruime zin van het
woord, alsook alle consultancy-activiteiten in dit verband.
    •  Het aankopen, verkopen, huren en verhuren van allerlei machines, toestellen, gereedschappen,
inrichtingen, kranen en voertuigen onder andere dienstig voor de bouw.
    •  Het inrichten en technische bijstand voor bouwwerven.
    •  Het onderhoud, nazicht en revisie van dergelijke voorwerpen, ook voor rekening van derden.
    •  Klein- en groothandel, de in- en uitvoer, de commissiehandel van alle machines, toestellen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereedschappen, inrichtingen, kranen en voertuigen met inbegrip van kleine materialen, onderdelen
en randapparatuur.
    •  Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis aan derden, zowel fysische personen,
rechtspersonen, verenigingen als overheden door bijvoorbeeld management, publicaties,
voordrachten, advies en begeleiding inzake bedrijfsbeheer en bedrijfsadministratie, inzake planning
en onderhoud machineparken, recrutering, opleiding en motivatie personeel, kwaliteitsbevorderende
maatregelen naar personeel en werkgevers.
    •  Het uitvoeren van alle mogelijke aannemingswerken inzake het optrekken, het bouwen,
verbouwen, voltooien en restaureren van gebouwen en alle mogelijke werken van inrichting inzake
gebouwen en alle mogelijke bouw werkzaamheden.
    •  Het bouwen en oprichten van alle mogelijke bedrijfsgebouwen, het slopen van gebouwen en
andere bouwwerken.
    •  Het uitvoeren van metsel en voegwerken.
    •  Het ruimen en bouwrijp maken van bouwterreinen, het opkuisen van gebouwen dit zowel van
binnen als van buiten.
    •  Het leegmaken van gebouwen, het ontmantelen van gebouwen, het verwijderen van alle
mogelijke inrichtingen en inboedels van gebouwen.
    •  Alle mogelijke afbraakwerken.
    •  Het isoleren en alle mogelijke isolatiewerken.
    •  Het leggen van kabels, pijpen en diverse leidingen inzake water, gas- en
elektriciteitsvoorzieningen.
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort verder in hout of kunststof of metaal.
    •  Het stellen van handelingen inzake sanitair, centrale verwarming en alle lood- en zinkwerken.
    •  Het leggen van alle mogelijke vloeren en bedekken van muren.
    •  Het uitvoeren van stukadoors- en pleisterwerken, schilderwerken en behangwerken.
    •  Het uitvoeren van alle mogelijke timmerwerken en schrijnwerken met in het bijzonder: de
montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout, kunststof, metaal en andere materialen :
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
    •  De bouw en montage van serres, veranda’s en andere constructies in hout, kunststof of metaal.
    •  Het uitvoeren van alle mogelijke betonwerken.
    •  Het produceren en verkopen van beton en alle mogelijk bouwstoffen bouwmaterialen.
    •  Het verhuren van alle mogelijk machines, materiaal, kranen, mixers, stellingen, enzovoort, in de
ruimste zijn van het woord.
    •  De handel zowel in aanneming als in onder aanneming van bouwmaterialen en gelijkaardige
producten.
    •  Het vervoer, de levering en productie van deze producten.
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
en de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur – en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende zakelijke rechten.
    •  Alle aannemingswerken in de ruimste zin van het woord en de handel in alle mogelijk bouw en
aannemingsmaterialen en alle afgeleide produkten.
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle manieren en
de modaliteiten die haar het best schijnen.
I. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen
naam :
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur – en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende zakelijke rechten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan –
en verkoop, de huur – en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële landbouw of immobiliënvennootschappen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht evenals het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
II. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar,
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten betreffende beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijke erkenning – en inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe
geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze activiteiten
kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en betreffen
onder meer :
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:- Onroerende goederen aanweven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en
uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
    •  Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;
    •  Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels,
horeca – uitbatingen en vakantie - oorden; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken
aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren,
exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen;
    •  De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen;
    •  Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of
bouwpromotor in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het
toepassingsgebied van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot
reglementering van de beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd
drieënnegentig; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en
onroerende aard; agent en/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten
bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen,
verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals,
appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en
domeinen.
    •  Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
    •  Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs – en financieel
beheer, bouw en stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks.
12° De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand november van ieder jaar te elf uur;
indien die dag een wettelijke feest-dag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de maand november
tweeduizend en achttien te elf uur.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-gen-woordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoor-diging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegen-woordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht .
Elk aandeel geeft recht op één stem.
13° De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennoot-schap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij bena-dering
tweeduizend euro (€ 2.000,00).
14° Voormelde inbreng in geld is gedeponeerd bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS
FORTIS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
De instrumenterende notaris Philip  BAUWENS met standplaats te Sint-Laureins.
 
 
                                         
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
Afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


