





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HENDYPLAN INTERNATIONAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uitbreidingstraat 84 Bus 3

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 14 oktober
2016, vóór registratie dat : 1) de Heer LIBEAU François Dominique, geboren te Saint-Remy Saone et
Loire (France) op 27 oktober 1959, van Franse nationaliteit, wonende te 6700 Arlon, rue de
Schoppach, 47; en 2) Mevrouw RUDKOVSKAYA Elena, geboren te Moscou (Rusland), op 16
augustus 1966, van Russische nationaliteit, wonende te 6700 Arlon, rue de Schoppach, 47, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam
“HENDYPLAN INTERNATIONAL", met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen, district Berchem,
Uitbreidingstraat, 84 bus 3.  Doel : Het doel van de vennootschap omvat zowel in België als in het
buitenland, voor haar rekening of voor de rekening van derden, als agent, vertegenwoordiger of
commissionair: 1/ De analyse, de programmering, de integratie, de ontwikkeling en het ontwerp van
software, 2/ Het verwerken van processen van informatie en automatisering. 3/ Het onderzoek, het
beheer en de organisatie van informatica, van informatieverwerking, en manieren van automatisering
4/ De verkoop en de verhuur van software, 5/ De verkoop en de verhuur van hardware en van
materiaal voor informatica-ondersteuning 6/ Het verstrekken van alle materialen nodig voor
elektronische ondersteuning en automatiseringsondersteuning, 7/ Het opleiden van personeel dat
software en hardware moet gebruiken, 8/ Het leveren van intellectuele technische en
wetenschappelijke diensten en studies voor onder meer bedrijven, organisaties, overheden en
internationale instellingen, in het bijzonder inzake economische, statistische, financiële,
administratieve, boekhoudkundige, maatschappelijke, fiscale, professionele of technische materies;
9/ Hhet onderzoek en de ontwikkeling van commerciële markten, in het bijzonder op het vlak van
informatica, economie, statistiek en financiën; 10/ De aankoop, verkoop, distributie, verhuur en lease
van computerprogramma’s, ICT toepassingen, installaties, machines, uitrusting en andere materiële
en immateriële goederen of diensten; 11/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, onder meer ook van
industriële gebouwen en terreinen en kantoorgebouwen, de inrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten; 12/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten,
van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het
beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen; 13/ Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle
bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of
immobiliënvennootschappen of – ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. De
vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfunctie
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de

 *16321367*
Neergelegd
17-10-2016

0664697745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgaande; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt ; ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap. De vennootschap kan ook instaan voor alle handelingen en alle verrichtingen van
over het algemeen eender welke aard, industrieel, commercieel, financieel, inzake roerende of
onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk
voorwerp en in het bijzonder belangstelling tonen via alle middelen, door zich te associëren, door in
te tekenen, door participatie, door verwerving, overdracht, inbreng en fusie of anders, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, en
waarvan het voorwerp analoog zou zijn of verband zou hebben met het hare of van die aard zou zijn
dat het de ontwikkeling van haar activiteit in het kader van haar voorwerp zou stimuleren. De
vennootschap kan een bestuurdersmandaat of een mandaat als vereffenaar aanvaarden en
uitoefenen in alle vennootschappen, ongeacht het maatschappelijk voorwerp. De vennootschap kan
een hypotheek vestigen of eender welke andere zakelijke zekerheid op de maatschappelijke
goederen of zich borg stellen voor derden. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om het
maatschappelijk voorwerp te interpreteren. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope
van één/derde mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE74 0689 3068 3907
bij de BELFIUS BANK.  Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of
meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : Mevrouw RUDKOVSKAYA Elena, voornoemd, die aanvaard heeft. Haar
opdracht wordt niet vergoed, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31
december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de laatste
vrijdag van de maand mei, om negentien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat:
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de
bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden
heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa
worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het
gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen
die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BT Consultants”, met maatschappelijke zetel te 2600
Antwerpen, district Berchem, Uitbreidingstraat, 86 of aangestelden met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met
betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig.
Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen
overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


