





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Etixx Sports

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lembergsesteenweg 29

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160973) verleden voor Liesbet Degroote, notaris te Kortrijk, op 15
december 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een naamloze vennootschap en draagt de naam “Etixx Sports”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Lembergsesteenweg 29.
3. Duur: de vennootschap is opgericht op 15 december 2016 voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter: “ALYCHLO” naamloze vennootschap, met
zetel te 9820 Merelbeke, Lembergsesteenweg 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent, afdeling Gent, met ondernemingsnummer 0895.140.645 en met btw-nummer BE
0895.140.645.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€
100.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van de nominale
waarde, met een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: € 100.000,00.
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 15 december 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8.A. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: de jaarlijkse
nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt tenminste vijf procent (5 %) afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt
aangesproken.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaarvergadering, op voorstel van de
raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
8.B. Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te

 *16326004*
Neergelegd
16-12-2016

0667779672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de aandeelhouders zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
- Bestuurders:
a) “Michael Schenck” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2018
Antwerpen, Maria-Henriëttalei 10, bus 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Antwerpen, met ondernemingsnummer 0634.706.335 en met btw-nummer BE
0634.706.335, met als vaste vertegenwoordiger de heer SCHENCK Michael George, geboren te
Wilrijk op 12 maart 1982, met woonplaats te 2018 Antwerpen, Maria-Henriëttalei 10, bus 8, die heeft
aanvaard.
b) “Aubisque” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2020 Antwerpen,
Vlaamsekunstlaan 38, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Antwerpen, met ondernemingsnummer 0843.087.970 en met btw-nummer BE 0843.087.970, met als
vaste vertegenwoordiger mevrouw LONCIN Freya, geboren te Berchem op 1 juli 1974, met
woonplaats te 2020 Antwerpen, Vlaamsekunstlaan 38, die heeft aanvaard.
Hun mandaat zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2022.
Deze mandaten zijn onbezoldigd.
- Voorzitter van de raad van bestuur: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Michael Schenck”, voornoemd, die haar opdracht heeft aanvaard.
Het mandaat van de voorzitter is onbezoldigd.
- Gedelegeerd bestuurder: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Michael
Schenck”, voornoemd, die haar opdracht heeft aanvaard.
Het mandaat van de gedelegeerd bestuurder is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen:
Benoeming - Ontslag van bestuurders.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit tenminste drie leden, al dan niet
aandeelhouders, benoemd door de algemene vergadering, die hen steeds kan ontslaan.
Evenwel, indien de vennootschap werd opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders, is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van bestuur worden beperkt tot twee
leden, dit tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle
middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Buiten het geval van herbenoeming en zolang dit in het Wetboek van vennootschappen niet
gewijzigd is, mag de duur van hun opdracht zes jaren niet te boven gaan. Het mandaat van de
uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de algemene vergadering
die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Bevoegdheden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of de statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Directiecomité.
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn leden genaamd, gedelegeerd bestuurder of aan één of meer directeurs.
De raad van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere volmachten.
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals hierna gezegd, kan bijzondere volmachten verlenen aan
één of meer lasthebbers en stelt de vergoedingen vast voor de perso(o)n(en) aan wie zij
bevoegdheden heeft toevertrouwd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in geval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging van de vennootschap bij haar handelingen en in rechte.
De vennootschap wordt in haar handelingen en in rechte vertegenwoordigd ofwel door de raad van
bestuur als college, ofwel door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
Binnen de grenzen van de bevoegdheden die overgedragen worden aan het directiecomité, wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité, gezamenlijk
optredend.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ten aanzien van derden
rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerde voor dit bestuur indien er slechts één benoemd werd
en door ieder gedelegeerde indien er meerdere zijn.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere gevolmachtigden binnen de grenzen
van hun volmacht.
10. Aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris benoemd daar de vennootschap
er niet toe gehouden is.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
- de handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan - en verkoop, import en export,
vertegenwoordiging, makelarij, commissie, ...) in alsook de productie en de verdeling van para-
farmaceutische en/of farmaceutische producten, farmaceutische grondstoffen, plantextracten,
verbandstoffen, orthopedische artikelen, schoonheidsproducten, toiletartikelen en hulpmaterialen
voor de apotheek en medische apparatuur, alsook alle daarmee verband houdende of aanverwante
artikelen en producten;
- de handel onder al zijn vormen van consumptieartikelen, zoals algemene voeding, dieetmiddelen,
dranken, zoetstoffen, specerijen, diepvriesproducten, meubelen, verpakkingsmaterialen, kledij;
- de fabricatie, ontwerp, aankoop en verkoop van machines voor de voedingsindustrie, cosmetische
en farmaceutische industrie en meubelindustrie;
- inrichten van apotheken;
- kopen, verkopen, oprichten van onroerende goederen en makelaar in onroerende goederen;
- de aan- en verkoop, de huur en verhuur en de leasing van rollend materieel;
- het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel en administratief beheer en advies, fiscaal en
boekhoudkundig advies, alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering: de gewone algemene vergadering der
aandeelhouders, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen worden de eerste
vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in gelijk welke andere plaats
vermeld in de oproeping of uitnodigingsbrieven.
12.B. Voorwaarden van toelating: de raad van bestuur kan in de oproepingen eisen dat teneinde aan
de algemene vergadering te kunnen deelnemen :
- de houders van aandelen op naam, tenminste vijf (5) werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk moeten inlichten van hun intentie aan de algemene
vergadering deel te nemen, alsook het aantal aandelen meedelen waarmee zij aan de stemming
wensen deel te nemen;
- de houders van gedematerialiseerde aandelen, tenminste vijf (5) werkdagen vóór de datum van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap of op de plaatsen aangegeven in de
oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest
waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de datum van de
algemene vergadering wordt vastgesteld, moeten neerleggen.
Zaterdagen, zondagen en/of wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem,
indien zij de formaliteiten hebben vervuld zoals voormeld.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen
niet gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,
geschorst.
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): de
naamloze vennootschap “ALYCHLO”, voornoemd, werd bij de oprichtingsakte vertegenwoordigd
door de heer Michael SCHENCK, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht die aan de akte
werd gehecht en schreef in op negenennegentig (99) aandelen, hetzij in totaal voor
negenennegentigduizend euro (€ 99.000,00), volledig volgestort.
De naamloze vennootschap “MYLECKE MANAGEMENT, ART & INVEST”, met zetel te 9820
Merelbeke, Lembergsesteenweg 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Gent, met ondernemingsnummer 0839.876.577 en met btw-nummer BE 0839.876.577, werd bij de
oprichtingsakte vertegenwoordigd door de heer Michael SCHENCK, voornoemd, ingevolge
onderhandse volmacht die aan de akte werd gehecht en schreef in op één (1) aandeel, hetzij in
totaal voor duizend euro (€ 1.000,00), volledig volgestort.
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen, het voormeld bedrag van honderdduizend euro
(€ 100.000,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE36 0018 0195 7781, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap “BNP Paribas Fortis”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 15 december 2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan a) de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISCAAL
BURO GHESQUIÈRE”, met zetel te 8800 Roeselare, Meensesteenweg 401, en aan b) mevrouw
Freya LONCIN, voornoemd, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de
oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten alsook bij alle
administraties.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


