





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CKX- Advies en begeleiding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Baan 9

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid - Starter
 
OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 27 juni 2016
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichters:
De heer HENDRICKX Koenraad Gustaaf Louisa, geboren te Duffel op 5 mei 1962, echtgescheiden,
wonende te 2820 Bonheiden, Oude Baan 9.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Starter” onder de benaming CKX- Advies en begeleiding
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2820 Bonheiden, Oude Baan 9
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
        
-          Het verlenen van bedrijfsadvies en managementondersteuning
-          Het verlenen van juridische, HR, en finance diensten
-          Het uitvoeren en ondersteunen van project management activiteiten
-          Adviesverlening betreffende aankoopbeleid en contractbeheer
-          Consultancy activiteiten in de ruime zin
-          Het geven van training betreffende voormelde management activiteiten
-        Diverse aanverwante diensten op het vlak van management, marketing, human resources en
informatietechnologie activiteiten.
 
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
 
5. Kapitaal:

 *16314680*
Neergelegd
06-07-2016

0658787574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op drieduizend euro (3.000,00 euro)
ver-tegenwoor-digd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per
aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden onderschreven in speciën door de heer Hendrickx Koenraad
voormeld voor een bedrag van drieduizend euro waarvoor hem 100 aandelen worden toegekend.
De aandelen werden alle volledig volgestort zodat de vennootschap vanaf heden beschikt over een
bedrag van drieduizend euro (3.000,00 euro)
 
7. Duur:
De vennootschap wordt opgericht in de huidige vorm voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid.
Indien het kapitaal van de vennootschap het bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (€
18.550,00) bereikt, verliest de vennootschap het statuut van “Starter” en wordt ze omgezet naar een
gewone BVBA of naar een andere vennootschapsrechtelijke vorm.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Hendrickx 
Koenraad Gustaaf Louisa geboren te Duffel op 5 mei 1962, wonende te 2820 Bonheiden, Oude Baan
9 die verklaart de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
 
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 juli 2016.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de eerste maandag van de maand juni om 20.00 uur  in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijfentwintig ten honderd
afgenomen voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het
ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig Euro (€ 18.550,00) en het geplaatst kapitaal.                                       
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het boekjaar,
het netto actief is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het
gestorte kapi-taal, vermeerderd met alle reser-ves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitge-keerd.
 
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt, op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap
wordt ontbonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (€ 18.550,00) bedraagt.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. Volmacht
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan SBB accountants en adviseurs CVBA – BV het
adres is Mechelsesteenweg   109 A en of haar aangestelden om voor en namens de vennootschap
alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de
kruispuntbank voor ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op
het bekomen van de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
Steven Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


