





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HUISARTS WUYTS TINNE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleineduinberg 5

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de rechtbank van koophandel
te Antwerpen afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op 18
augustus 2016 dat mevrouw WUYTS Tinne, ongehuwd, geboren te Geel op 22 oktober 1989,
wonende te 2470 Retie, Kleineduinberg 5, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam "HUISARTS
WUYTS TINNE", met zetel te 2470 Retie, Kleineduinberg 5, waarvan het geplaatste kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal is ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volgestort en de enige
vennoot heeft tegenover de vennootschap nog een volstortingsplicht van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van boven-vermelde inbreng in geld werd gede-poneerd op een
bijzondere reke-ning ten name van de vennoot-schap bij de KBC bank, agentschap Retie, zoals blijkt
uit het attest afgele-verd door de Bank op 11 augustus 2016 .
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijnster, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door haar aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 juni 2016.
Comparante verklaart te weten dat deze overname effect zal sorteren vanaf de neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie, zoals voormeld.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als huisarts in naam en
voor rekening van de vennootschap.
De geneeskundige activiteit wordt uitgeoefend onder de persoonlijke aansprakelijkheid van de arts
en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De arts-vennoot brengt zijn volledige medische activiteit in de vennootschap. De activiteit omvat
impliciet de inning der erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de artsvennoten
van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die zij voor rekening van de vennootschap
geleverd hebben.
Het optimaal beheer van de reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan. Hiertoe mag
de vennootschap onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of
nuttig acht om dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken.
De vennootschap mag zich associëren met een of meerdere artsen van dezelfde of aanverwante
disciplines of met een of meerdere burgerlijke doktersvennootschappen, met het oog op een
gezamelijke uitoefening van haar activiteiten.

 *16317209*
Neergelegd
22-08-2016

0661601762

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap oefent haar activiteit uit mits de naleving van de regelen van de medische
deontologie.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van artikel 287 van het Wetboek vennootschappen, mits de
voorafgaandelijke goedkeuring van de provinciale raad van de Orde der Artsen waartoe de vennoot
behoort.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan artsen die tot de vennootschap toegetreden
zijn; het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde, de uitvoering van de technisch, medische,
radiografische en laboratoriumprestaties in verband met voormelde disciplines.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
voor voornoemde activiteiten.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
- Deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- Deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- Tussen de meerhoofdige vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het
investeringsbeleid met tenminste een twee/derde (2/3de ) meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De vennootschap kan op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen,
rechtspersonen, vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan vennoot zijn van een
kosten(associatie) of middelenvennootschap van artsen en kan lid zijn van een vzw van artsen.
Hierbij dienen respectievelijk de bepalingen van de artikelen 160, 164 en 165 van de medische
plichtencode nageleefd te worden.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur - Controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds
arts-vennoot dient te zijn. Indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op
als mede-zaakvoerder en dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-
zaakvoerder. Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische
praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de
vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot
zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit ervan bij de Orde bekend dient
te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van
deze rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat en waarvan het
doel niet strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van
de natuurlijke persoon die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap
vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn. De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere
volmachtdragers aanstellen waarvan de volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer
rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen
alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische
praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, is de enige arts-vennoot van rechtswege
zaakvoerder. Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot-
zaakvoerder(s) beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar,
hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene vergadering. Hij kan
nooit statutair benoemd worden. Het mandaat van de zaakvoerders – vennoot of niet-vennoot – kan
vergoed worden. Deze vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende
bestuursactiviteiten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de derde maandag van juni om 16 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend
met het doel van de vennootschap. Voor het aanleggen van een conventionele reserve is unanimiteit
van alle vennoten vereist.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen
op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2017.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft
vastgelegd, heeft zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op één bepaald, zoals bepaald in artikel 12 van de statuten. Het mandaat gaat in
op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt voor
een periode van 10 jaar tot die functie: mevrouw WUYTS Tinne, wonende te 2470 Retie,
Kleineduinberg 5.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Zij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid haar
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3.Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “VERENIGDE ACCOUNTANTS” te 3960 Bree, Kloosterpoort 14,
teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, de
diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen
naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake
voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


