





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Schrijnwerken Rosseau

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rustenburgstraat 92

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Pierre Van Hove te Brugge op 2 februari 2016, voor registratie,
blijkt dat
1° De heer ROSSEAU Ronald, geboren te Antwerpen op 10 juli 1981, rijksregisternummer 810710-
39783, en zijn echtgenote 2° Mevrouw VAN WATERMEULEN Femke Dirk Maria, geboren te Brugge
op 25 juni 1985, rijksregisternummer 850625-162.42, samenwonende te 8000 Brugge,
Rustenburgstraat 92. Welke comparanten verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij
gebreke van huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "Schrijnwerken Rosseau", met zetel te 8000
Brugge, Rustenburgstraat 92
* Kapitaal :  Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,-). Het is vertegenwoordigd door 372 aandelen zonder nominale
waarde die ieder één/driehonderd twee en zeventigste van het kapitaal vertegenwoordigen. De
aandelen zijn genummerd van 1 tot 372.
INBRENG IN SPECIEN
Op de aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven : De heer en mevrouw Ronald Rosseau-Van
Watermeulen Femke, samen voor 97 aandelen, genummerd van 1 tot 97, voor in totaal 4.850,- euro.
INBRENG IN  NATURA
Daarnaast brengen de heer en mevrouw Ronald Rosseau-Van Watermeulen Femke alle goodwill,
materiële en immateriële bestanddelen van de eenmanszaak van schrijnwerkerij en alle bouwwerken
in voor een bedrag van samen 13.750,- €, vergoed door 275 aandelen zonder vermelding van
waarde. In toepassing van artikel 219 §1 W. Venn. werd door de oprichters een bedrijfsrevisor
aangesteld.
De oprichters hebben in een bijzonder verslag uiteengezet waarom deze inbreng in natura van
belang is voor de vennootschap. Dit verslag zal, samen met navermeld revisoraal verslag,
overeenkomstig artikel 75 W.Venn. worden neergelegd. Het verslag, opgesteld door de
bedrijfsrevisor, aangesteld door de oprichters van de vennootschap, met name de Burg. BVBA
Ronny Vanooteghem, vertegenwoordigd door haar aansprakelijk vennoot de heer Ronny
Vanooteghem, dateert van 29 januari 2016;
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor in verband met deze inbreng luiden als volgt:
6. BESLUIT
De ondergetekende, Ronny Vanooteghem, bedrijfsrevisor ver¬klaart op basis van de uitgevoerde
controles, dat de inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“SCHRIJNWERKEN ROSSEAU”, waarvan de zetel te 8000 Brugge, Rustenburgstraat 92 gevestigd
zal worden, bestaat uit inbreng van goodwill, materieel & rollend materieel.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid

 *16302996*
Neergelegd
03-02-2016

0647755013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en nauwkeurigheid;
3. dat de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, nl. dertien duizend zevenhonderd en vijftig  Euro (13.750,00 EUR),  tenminste
overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
4. de vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 275 volledig volgestorte aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“SCHRIJNWERKEN ROSSEAU”  in oprichting.
De 275 aandelen worden toegewezen aan de Heer en Mevrouw Roland ROSSEAU – VAN
WATERMEULEN Femke.
Overwegende dat op datum van het opstellen van huidig controleverslag de Heer Ronald ROSSEAU
aan ons geen attest heeft voorgelegd, dienen wij er op te wijzen dat er een latent risico bestaat voor
de inbrenggenietende vennootschap indien de inbrenger fiscale en/of sociale schulden heeft op het
ogenblik van de inbreng. Ter zake maken wij een voorbehoud inzake dit latent risico in hoofde van de
BVBA ‘SCHRIJNWERKEN ROSSEAU’.  
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting of met andere woorden dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Opgemaakt te Kortrijk op 29  januari 2016.
(get.) Ronny Vanooteghem
* Duur : onbepaald.
* Doel : Uitvoering van alle werken van schrijnwerkerij en meubelmakerij, be- en verwerking van
PVC;  Alle timmerwerken, Plaatsen van glaswerk, ruiten, spiegelglas, gekleurde ramen met
aanwending van doorschijnend en zichtbaar materiaal; handel in en fabricage van meubilair,
fabricage en plaatsin van houten trappen. Dakwerken in de ruimste zin van het woord, alle be- en
verwerkingen van hout en moderne houtvervangende materialen, , bouwonderneming in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer ruwbouwwerken, plaatsing van vloeren en opritten,
levering en plaatsing van isolatiewerken, afwerking en reiniging van gebouwen. Het nemen van en
het beheren van participaties in andere vennootschappen en ondernemingen, …De vennootschap
mag verder alle industriële, commerciële, roerende en onroeren-de bewerkingen doen, evenals alle
financiële, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk doel
aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevor-deren. In die zin is de vennootschap gerechtigd
allerhande roerende en onroerende goe-deren, materieel en installaties aan te kopen, te bouwen, te
verkopen of te ruilen, de verte-genwoordiging, de commissie- en consignatiehandel te bedrijven,
alles in de breedste zin genomen. De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken,
zowel in België als in het buitenland, op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het
best voorkomen. Zij mag belangen nemen door inbreng, opslorping, afstand, financiële tussen-komst
of op gelijk welke wijze in alle maatschappijen of ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven, of die van aard is haar bedrijvigheid uit te breiden of te
vergemakkelijken. Zij zal ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
kunnen uitoefenen. 
* Bestuur :  De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. Zij
worden benoemd en ad nutum ontslagen door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen ze een
college. Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, de heer Ronald Rosseau, die alhier tussenkomt
en aanvaardt. Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersonen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordi-ger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt
benoemd in een andere ven-nootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te
benoemen toe aan het bestuursorgaan. De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft
de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen. De zaakvoerders verkiezen bij gewone meerderheid de
voorzitter van het college die de algemene vergadering en de vergaderingen van het college samen-
roept en voorzit. Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd
aan de algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van de enige zaakvoerder of van het college.
In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap, zullen zij handelen over-eenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de algemene externe vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan elke
zaakvoerder, alleen optreden tot beloop van het maximale bedrag dat hierna is bepaald, behoudens
in geval anders bepaald is naar aanleiding van hun benoeming. In al de akten, waarbij de
vennootschap contractueel wordt verbonden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s) en
andere vertegenwoordigers of agenten van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid waarin zij optreden. Iedere zaakvoerder wordt
belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en de daarbij behorende externe
vertegenwoordigingsmacht. Hij beschikt voor dit laatste over de maatschappelijke handtekening.
* Jaarvergadering Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand juni om elf uur moet een jaar-
vergadering gehouden worden. Zij moet plaatshebben op de zetel zelf of op gelijk welke andere
plaats vermeld in de oproepingsbrieven. Ingeval hoger vermelde dag een wettelijke feestdag is, moet
de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in 2018
Boekjaar  Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december van hetzelfde
jaar afgesloten. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016. De vennootschap neemt alle
verbintenissen over die door de oprichters in haar naam zijn uitgevoerd of aangegaan en dat vanaf 1
januari 2016.
* VOLMACHT BTW/KBO De oprichters hebben volmacht gegeven aan Fiduciaire Oostboek,
Koningin Astridlaan 134, 8200 Brugge, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, voor de
aanvraag van een B.T.W. nummer en voor de inschrijving bij een erkende sociale kas voor
zelfstandigen.
Voor beredeneerd uittreksel
Tegelijk neergelegd : afschrift akte, revisoraal verslag
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


