





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EELECTRON BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reeweg 73

3720 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Van Der Meersch te Bree op 1 juli 2016 dat er door:
- De heer DRIESEN Peter Jan Paul, geboren te Neerpelt op 24 september 1964, wonende te 3720
Kortessem, Reeweg 73;
 - De naamloze vennootschap naar Italiaans recht “EELECTRON S.P.A.”, met maatschappelijke
zetel te 20025 Legnano (Italië), via Claudio Monteverdi 6 en ingeschreven in het handelsregister van
Milaan onder nummer 11666760159 en in de economische administratieve databank van Milaan
onder nummer 1486549:
1. NAAM:  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “EELECTRON BELGIUM“.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3720 Kortessem, Reeweg 73.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 juli 2016.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- aannemingen van elektrotechnische installaties;
- elektrotechnische installatiewerken;
- onderneming voor kap- en slijpwerk;
- onderneming voor het plaatsen van leidingen inzake elektrische, sanitaire en andere werken in de
bouwnijverheid;
- installatie van domotica systemen in de meest ruime zin;
- adviesverlening met betrekking tot domotica en aanverwante producten;
- computerconsultancy-activiteiten;
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- de invoerhandel van elektrische toestellen, verlichtingsartikelen en radio-elektrisch materieel;
- de uitvoerhandel van elektrische toestellen, verlichtingsartikelen en radio-elektrisch materieel;
- im- en export van elektromateriaal in de ruimste zin;
- aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel van alle alcoholische en niet-alcoholische
dranken, en aanverwante artikelen; Het aankopen en wederverkopen, de in- en uitvoerhandel, de
commissiehandel of in het algemeen het handel drijven in gebruiksvoorwerpen, uitrustingsgoederen
en -accessoires, direct of indirect gerelateerd aan het bovenstaande maatschappelijk doel en dit
zowel in België als in het buitenland;
- de import en export van goederen en diensten in de ruimste zijn;
 Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap mag, rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving op of aankoop van effecten,
financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig
zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
 De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
 De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden

 *16315007*
Neergelegd
08-07-2016

0658868837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 Dit alles in de ruimste zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18
550,00 €) volledig geplaatst is; het verdeeld is in honderd vijfentachtigduizend vijfhonderd (185 500)
aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd vijfentachtigduizend
vijfhonderdste (1/185 500ste) van het maatschappelijk kapitaal elk, genummerd van één (1) tot en
met honderd vijfentachtigduizend vijfhonderd (185 500).
2) dat het maatschappelijk kapitaal volledig is volgestort door een inbreng in geld.
 De notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18 550,00 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij ING
Bank te Bree, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“EELECTRON BELGIUM”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 28 juni 2016, dat aan notaris Bart Van Der Meersch is overhandigd om in zijn dossier
bewaard te worden.
6. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, personen, al dan niet vennoot.
 Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 EXTERN BESTUUR
 De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 BIJZONDERE VOLMACHTEN
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
 STATUTAIR ZAAKVOERDER.
 Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde termijn: de heer DRIESEN Peter Jan
Paul, geboren te Neerpelt op 24 september 1964, wonende te 3720 Kortessem, Reeweg 73.
 Aan de zaakvoerder worden alle machten, voorzien in onderhavige statuten opgedragen.
7. CONTROLE - BENOEMING:
 Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
 De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand juni om twintig uur (20.00 uur). Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
 Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN
 Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
 Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering
genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op
de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
 10. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE:
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
 Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
 Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11. BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen afdeling Tongeren
en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand juni 2018
om twintig uur (20.00 uur).
12. BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Luc Didden”, met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen,
Belpairestraat 8 bus 71, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen
onder nummer 0864.522.396, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij ondernemingsloketten en bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder
meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde waarde, de belastingen, de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag van registraties en
erkenningen, enzovoort.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel Antwerpen Afdeling Tongeren.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van het proces-verbaal.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


