





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUALITY HOUSING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Mote 72

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Tim Vandersteen te Brugge op 21 september
2016, nog niet geregistreerd, dat:
1. De Heer HILDERSON Jean-Pierre Germain, geboren te Blankenberge op 6 juni 1951, rijksregister
identificatienummer 51.06.06-415.33, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), De Mote 72.
2. De Heer VANHAECKE Philippe Germain Suzanne, geboren te Brugge op 10 augustus 1953,
rijksregister identificatienummer 53.08.10-037.56, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Brieversweg
93.
3. De Heer HILDERSON Olivier Luc Nancy, geboren te Brugge op 18 november 1979, rijksregister
identificatienummer 79.11.18-029.03, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), De Mote 74.
4. De Heer BOONE Kjell, geboren te Brugge op 11 december 1985, rijksregister identificatienummer
85.12.11-079.05, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Prins Alexanderstraat 24.
 
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan
de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en zal als naam dragen "QUALITY HOUSING".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8310 Brugge, De Mote 72, met gevolg dat
het vennootschapsdossier wordt bijgehouden op de zetel van de rechtbank van koophandel te Gent,
afdeling Brugge.
De werkelijke zetel mag elders overgebracht worden in België en in het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt
in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bijkantoren en agentschappen
vestigen in België of in het buitenland, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, in samenwerking
met derden of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot
doel, zonder dat deze opsomming beperkend weze:
1/ Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en renovatiewerkzaamheden.
2/ Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële
centra, industriële gebouwen, serviceflats, hotels, jachthavens, autowegen, …
3/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten

 *16319344*
Neergelegd
23-09-2016

0662894337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4/ Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen,verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
5/ Alle activiteiten van aannemer van metsel- en betonwerken.
6/ Alle activiteiten van aannemer met betrekking tot tegelzetten.
7/ De bouw van individuele huizen volgens de formule ‘sleutel op de deur’.
8/ Toezicht op bouwwerkzaamheden in werkzaamheden in verband met de afwerking van
gebouwen.
9/ Alle activiteiten van aannemer van plafonneerwerken en cementwerken.
10/ Het waterdicht maken van alle bouwwerken.
11/ Alle timmer- en schrijnwerk van hout, kunststof, aluminium of metaal aan gebouwen, binnen- en
buitenschrijnwerk.
12/ Werkzaamheden in verband met glaswerk en spiegels.
13/ Vervaardigen en/of installatie van deuren, garagepoorten, vensters, trappen, vloeren,
muurkasten, keukens met alle bijhorigheden en toestellen, winkelinrichting, verpakkingsmiddelen in
hout en meubels. Montage van serres, veranda’s, zwembaden en metalen constructiewerken.
14/ Onderneming voor het leggen van parketvloeren, vervaardigen en plaatsen van
scheidingswanden, plaatsen van houten wand- en vloerbekleding.
15/ Installatie van liften en roltrappen, bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen,
antennes en bliksemafleiders.
16/ Vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen in hout.
17/ Het uitvoeren van voegwerken.
18/ De installatie en handelsbemiddeling, inbegrepen onderhoud- en herstellingswerken van airco-,
en luchtverversingssystemen, ontvochtigers, elektrische verwarmingsinstallaties, koel- en
diepvriesinstallaties voor winkel- en kantoorinrichtingen, aanverwante inrichtingen, residentieel en
industrieel gebruik.
19/ De studie, opzoeking, conceptie, fabricatie, installatie, reparatie, onderhouden exploitatie van alle
systemen, installaties, toestellen en werktuigen in verband met centrale verwarming, ventilatie,
warme en koudeluchtbehandelingen, de elektrische installatie, afstandsbediening,
isolatiewerkzaamheden, het loodgieterswerk, sanitaire installaties, brandbestrijding en overige
bouwinstallaties.
20/ De productie, transmissie, distributie en handel van elektriciteit. De aanleg van leidingen,
elektrische bedrading en toebehoren voor het vervoer en de distributie van elektrische energie.
21/ De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling en veiligheid.
22/ Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
23/ Gevelreiniging
24/ Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom, enz.
25/ De installatie van stores en zonneschermen.
26/ Isolatiewerkzaamheden.
27/ Aannemer van schilder-, wand- en vloerbekledingswerken. Plaatsen van vloerbekleding van hout
of andere materialen.
28/ De vennootschap mag alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals
ondermeer het verwerven, vervreemden, beheren en uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen,
huren en verhuren, het doen bouwen of transacties in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere
waarde elementen.
29/ Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het vervullen van de functie
van syndicus, het opstellen van huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijvingen en
inventarisering van goederen.
30/ Het bepalen van de verkoop- en verhuurwaarde van onroerende goederen, het uitvoeren van
expertises en het verstrekken van advies.
31/ Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de aankoop, verkoop,
huur, verhuur van onroerende en roerende goederen.
32/ Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
33/ Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals
alle activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten,
onder hun meest verscheiden vormen.
34/ De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

35/ Het opmaken van EPC's.
36/ Het beleggen, het intekenen op, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm en
handelsvennootschappen, instellingen en verenigingen al dan niet met een semi-publiekrechterlijk
statuut.
37/ Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Beheer wordt in deze
verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium.
38/ De vennootschap mag investeren en beleggingen uitvoeren met het oog op het verlonen van
haar bestuurders in geld of in natura.
39/ De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel;
40/ De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen
borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële,burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er
het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf éénentwintig september tweeduizend
zestien.
De vennootschap verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
beëindiging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Onverminderd de gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00). Het is
verdeeld in duizend (1000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst in speciën en volstort bij de oprichting.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 -Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Voor rechtshandelingen die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend
euro (€ 5.000,00) is de handtekening van alle zaakvoerders vereist.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
1. De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de derde vrijdag van
de maand december om twintig uur (20.00u).
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering.
2. De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
3. Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven (7) dagen vóór de Algemene Vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 18. - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, behoudens indien de vennootschap slechts één (1)
vennoot telt, kan elke vennoot zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzondere lasthebber, die zelf vennoot moet zijn.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen,
mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant, die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de
notaris, na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en
formaliteiten waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde,
gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de bedrijfsrevisor
of de externe accountant heeft opgemaakt.
Artikel 24 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer
vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de bevoegde Rechtbank van Koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van zijn benoeming.
 
Artikel 25 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten legt de vereffenaar, een advocaat, een notaris, dan wel
een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift, haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de
statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 - Ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten zijn op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
 
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal:- het eerste boekjaar aanvangen op 21
september 2016 en een einde nemen op 30 juni 2018; - de jaarvergadering zal voor de eerste maal
bijeenkomen in het jaar tweeduizend en achttien.
 
BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de
oprichters, die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, aan te stellen als
niet-statutaire zaakvoerders:
- de Heer Olivier Hilderson, voornoemd;
- de Heer Kjell Boone, voornoemd;
Die beiden deze opdracht aanvaarden.
Deze opdrachten wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf 21 september 2016. Hun opdracht is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Benoeming lasthebber: De zaakvoerder stelt aan als bijzondere lasthebber, met de mogelijkheid tot
in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen om alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle hoe genaamde stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende
ondernemingsloketten, met name de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bofisc
VDP”, met zetel te 8850 Ardooie, Polenplein 3, vertegenwoordigd door één van haar aangestelden.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1°
van het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de
Rechtbank van Koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte de dato 21 september 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


