





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. VINYL BELGIË

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantstraat (HRT) 8 - 449

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 8 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “DR. VINYL BELGIË”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Herentals, Diamantstraat 8 - 449.
3. Oprichters:
3.1. De heer PELLE Engel Antonie Jacob, geboren te Brakel (Nederland) op 16 maart 1979,
wonende te 5306AP Brakel (Nederland), Kommerstraat 20;
3.2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Dr. Vinyl Zuid-Nederland B.V.”, ingeschreven
in het handelsregister van Kamer van Koophandel onder het nummer 11064516, met statutaire zetel
te Brakel (Nederland) en met adres te 5306AP Brakel (Nederland), Kommerstraat 20 (KBO
ondernemingsnummer 0646.894.384 - Buitenlandse rechtspersoon).
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend driehonderdvijftig euro (€ 12.350,00), hetzij:
- nul euro zevenenzestig cent (€ 0,67) nog te volstorten door sub 3.1;
- twaalfduizend driehonderdnegenenveertig euro drieëndertig cent (€ 12.349,33) nog te volstorten
door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.

 *16303496*
Neergelegd
10-02-2016

0647980586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap aangesteld: de heer PELLE Engel
Antonie Jacob, geboren te Brakel (Nederland) op 16 maart 1979, wonende te 5306AP Brakel
(Nederland), Kommerstraat 20.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van diensten onder de meest verschillende vormen aan derden, onder meer andere
vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, controle, toezicht, organisatie,
administratie, adviesverlening en intellectuele administratieve ondersteuning, het ter beschikking
stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en
software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het uitoefenen
van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in
deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om
het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
- De vennootschap zal in het bijzonder actief zijn op het vlak van cosmetisch herstellen van schade
aan onder meer auto’s, caravans en meubilair in de meest ruime zin van het woord en het
exploiteren van het Dr. Vinyl handelsmerk in België.
- Het opnemen van bestuursmandaten of gelijkaardige functies in andere vennootschappen, hetzij
kosteloos of ten bezwarende titel.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en in stand houden van eigen of gehuurde onroerende goederen, onder meer door verhuring
en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag
onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst. Dit alles zowel voor onroerende goederen in volle als in gedeelde eigendom.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen, onder meer,
krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen, het nemen van participaties in
nieuwe of bestaande vennootschappen, hypothecaire en andere borgstellingen, commissie- en
delcredere verrichtingen, voor zover dit alles wettelijk toegelaten is.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen voor derden,
waarvoor licenties of andere toelatingen moeten worden verleend, overeenkomstig de wet.
- De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van reorganisatie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkwaardig of verwant is met het hare, of van die aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
- In geval één of meer van voorgaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging
van bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend
worden en opgenomen in de Kruispuntbank voor zover aan de gestelde vereisten werd voldaan,
evenmin mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.
- De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland.
- Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede van de maand mei om elf uur (11u); indien deze dag een zondag
of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VMB
ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling
Antwerpen 0477.886.831, met zetel te Antwerpen, Entrepotkaai 3, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers; elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


