





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Building Comfort & Energy Consulting

BCEC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 108

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE OP 25/08/2016 VERLEDEN
Voor Meester ANDY VANDEWIELE, notaris met standplaats te Brugge.
BLIJKT HET VOLGENDE
De heer BAILLEUL Bruno Marc geboren te Gent op 21 juni 1984, (rijksregister nummer 84.06.21-
393.07), ongehuwd, wonende te 8300 Knokke-Heist, Swolfsstraat 6 bus 0001.
Die bevestigt op heden geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
De comparant verklaart :
een besloten vennootschap met beperte aansprakelijkheid hebben opgericht onder meer luidende
als volgt
De comparanten verklaren en erkennen vervolgens:
1) Financieel plan:
  Dat zij voor het verlijden van deze akte ons het financieel plan, waarin het bedrag van het
maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap wordt verantwoord heeft overhandigd.
Dit stuk wordt door ons, notaris, bewaard, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 Dat de notaris hem heeft ingelicht over de draagwijdte van de bepaling van de Vennootschappenwet
betreffende de eventuele aansprakelijkheid van de oprichter(s).
2) Inschrijving - volstorting:
 Dat op honderd (100) aandelen wordt ingeschreven door voornoemde comparanten, voor de
geheelheid.
Waarop volstort werd als:
 
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,-
) waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
De heer BAILLEUL Bruno, voornoemd, ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,-), volgestort twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,-) in ruil waarvoor hij 100 aandelen
zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.
Totaal: honderd (100)  aandelen
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer  BE21 7360 2755 1603 ten
name van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank. Het bewijs van deponering, in de vorm van
een attest op 5 augustus 2016 afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
 
Quasi-Inbreng
De oprichter verklaart dat ondergetekende Notaris hen heeft ingelicht over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting, van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
De oprichter verklaart dat ondergetekende Notaris hem heeft ingelicht over de verplichting om een

 *16317348*
Neergelegd
25-08-2016

0661711630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting, van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
 
Verklaring artikel 212 van het Wetboek van vennootschappen
De oprichter erkent dat ondergetekende Notaris hem gewezen heeft op artikel 212 van het Wetboek
van vennootschappen dat bepaalt dat een natuurlijk persoon slechts de enige vennoot kan zijn van
één enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Deze natuurlijke persoon wordt
dan geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige
vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
 
OPRICHTINGSKOSTEN:
   De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
driehonderd euro.
 
Vervolgens hebben de comparanten ons, notaris, verzocht als volgt de statuten vast te stellen van de
vennootschap die zij oprichten:
 
Hoofdstuk 1 - Rechtsvorm – Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Building Comfort & Energy Consulting”, afgekort “BCEC”.
 
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  9050 Gentbrugge, Kerkstraat 108.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
 
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
2. Ondernemingen in onroerende goederen, als vastgoedhandelaar. Deze activiteiten omvatten
onder meer voor eigen rekening, van/of voor rekening van derden en/of als tussenpersoon, alle
vastgoedoperaties van om het even welke aard of ermede verband houdend, zoals onder meer: de
aan- en verkoop (van handelszaken), afstand, ruiling, in huur neming, verhuring, timesharing,
expertise, beheer van onroerende goederen of van onroerende rechten; beheer van onroerende
goederen in mede-eigendom, bouwen en verbouwen, verkaveling en valorisatie van onroerende
goederen in mede-eigendom, bouwen en verbouwen, verkaveling en valorisatie van onroerende
goederen van alle aard, schatting en evaluatie van onroerende goederen; management, dit alles in
de ruimste zin;
3. Alle roerende verrichtingen, onder meer het ruilen, kopen en verkopen, het beheer en de uitbating
alsmede het huren en het verhuren van roerende goederen, dit alles voor eigen rekening of voor
rekening van derden;
4. Het optreden als bouwpromotor, dit is een professionele bouwheer die beroepsmatig initiatief
neemt tot en de organisatie en de bouwcoördinatie verzorgt van het verkavelen, slopen, bouwen
en/of verbouwen van een onroerend goed, zoals een woning, appartement, studio, loft, garage,
loods, kantoorgebouw, etc, ongeacht de benaming of de inhoud van de aangewende
overeenkomsten.
Meer in het bijzonder projectontwikkeling, projectstudie en adviesverlening, evenals het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management, de organisatie en de coördinatie bij de verwezenlijking ervan, de algemene aanneming
en de inrichting van gebouwen allerlei, alsook infrastructuurwerken, hetzij om de werken met eigen
middelen uit te voeren of door tussenkomst van derden, hierin begrepen nieuwbouw, verbouwing,
sloopwerken en verhandelingen, sleutel op de deur, alsmede de handel en de nijverheid in
bouwwerken, bouwgronden en verkavelingen.
Dit voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
5. Volgende activiteiten hebben rechtstreeks betrekking op het optrekken, herstellen of slopen van
een gebouw of op het aanbrengen van een roerend goed in een gebouw zodat het onroerend wordt
door incorporatie. Voor de toepassing van dit besluit moet worden verstaan onder gebouw:
onroerend goed van duurzaam materiaal bestemd voor bewoning door de mens, voor
administratieve, industriële, commerciële, medische, culturele, sportieve of religieuze doeleinden, of
voor land- en tuinbouwdoeleinden;
5.1 Algemene bouwonderneming. Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als
algemeen aannemer door het uitoefenen van algemene aannemingsactiviteiten namens en voor
rekening van derden, in uitvoering van een aannemingscontract, een gebouw te slopen, bouwen,
verbouwen, laten bouwen of verbouwen zodat dit afgewerkt wordt, plaatsen van afsluitingen,
waterwerken, enzovoort en daarvoor een beroep doet op meerder onderaannemers;
5.2 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als stukadoor met inbegrip van cementeer
en dekvloeractiviteiten door het bepleisteren en het bekleden met gips, gipsplaten, mortel of cement
van dragers, binnen en buitenmuren en plafonds, en de herstelling ervan. En daarnaast het bekleden
van vloeren met een specie en de herstelling ervan;
5.3 Het optreden als en het uitoefen van alle activiteiten als plaatser/herstellen van schrijnwerk –
glazenmaker. Dit is het plaatsen en herstellen van ramen, deuren, vensterluiken of –blinden, poorten,
trappen, veranda’s, keuken- en badkamermeubelen en het plaatsen en herstellen van glas en alle
duurzaam doorzichtig materiaal;
5.4 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als algemeen schrijnwerker. Dit zijn alle
andere schrijnwerkersactiviteiten, zoals het plaatsen en herstellen van bedekkingen van wanden en
vloeren met harde materialen;
Met “andere schrijnwerkersactiviteiten” wordt verwezen naar de andere deelactiviteit van
schrijnwerkers- en glazenmakersactiviteiten;
5.5 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als tegel-, marmer- en
natuursteenactiviteiten. Het bekleden en herstellen van vloeren en wanden met keramische,
betonnen, natuurstenen of marmeren tegels, mozaïek, of elementen van natuursteen of marmer;
5.6 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten van aannemer beton- en metselwerken en
alle activiteiten van een aannemer sloopwerken. Deze activiteiten omhelzen alle sloop activiteiten en
de volledige ruwbouwactiviteiten en meer in het bijzonder het optrekken, herstellen of slopen van het
skelet van een gebouw, namelijk de werken die betrekking hebben op de stevigheid en de weerstand
van het gebouw, inclusief het bouwen van betonkelders, vloerplaten, etc;
5.7 Het optreden als installateur van elektrische installaties en het uitoefenen van alle activiteiten met
betrekking tot elektrotechniek en meer in het bijzonder het herstellen van elektrische toestellen het
plaatsen en herstellen van het plaatsen, onderhouden en herstellen van fotovoltaïsche panelen, het
plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor
lichtreclame, voor verwarming, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname en
weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal;
5.8 Het optreden als schilder-behanger, tapijt- en parketlegger en het uitoefenen van alle activiteiten
met betrekking tot eindafwerking:
- Het bedekken van oppervlakken met verf, vernis of beits om ze te beschermen en te verfraaien;
- Het plaatsen van behang, schildersdoek en over hun gehele oppervlakte gelijmde soepele
bekledingen;
- Het bedekken van muren en vloeren met soepele bekledingen;
5.9 Het uitoefenen van alle activiteiten als dakdekker- en waterdichtmakingsactiviteiten. Meer in het
bijzonder het plaatsen en herstellen van:
- Dakgebinte;
- De dakbedekking;
- De dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren;
- De voorzieningen voor het opvangen, bufferen, infiltreren en het afvoeren van het regenwater;
- Evenals het plaatsen van groendaken;
5.10 Het uitoefenen van alle installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en
sanitair. Meer in het bijzonder het plaatsen en het herstellen, met inbegrip van alle leidingen, van:
- centrale verwarmingsinstallaties, dit wil zeggen installaties die bestaan uit een centrale
verwarmingsbron, waarbij de warmte wordt verspreid door leidingen met water, lucht of stoom;
- gastoestellen voor verwarming;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- artikelen en apparaten voor sanitair gebruik;
- klimaatregelinginstallaties waarvoor alleen water of lucht wordt gebruikt als koelmiddel;
- het plaatsen van zonnecollectoren voor productie van warmwater;
5.11 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als tuinaannemer:
Het aanleggen en herstellen van tuinen met inbegrip van zaaien van gras, aanleggen terrassen,
opritten en tuinpaden, het planten en vervangen van bomen, hagen en struiken. Het plaatsen en
herstellen van poorten, tuinpoorten, omheiningen en afrasteringen in allerlei materialen, al dan niet
geautomatiseerd. Het aanleggen van parken, sportvelden, speelpleinen en tuinen. Het aanleggen en
herstellen van zwembaden en het plaatsen en herstellen van tuinberegeningssystemen, inclusief het
plaatsen van pompen. Het plaatsen en herstellen van tuinverlichting;
5.12 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten van aannemer van grond-, funderings-,
wegenis- en sloopwerken.
Meer in het bijzonder het uitvoeren van alle activiteiten met betrekking tot:
- Het slopen van gebouwen, uitbreken van vloeren, rioleringen en ondergrondse massieven met
inbegrip van het wegnemen van asbest en andere gevaarlijke producten en installaties, aan- en
afvoer van puin, grond, ijzer, staal en ander bouwafval;
- Het uitvoeren van alle grondbemalingstechnieken om grondwater in functie van bouwactiviteiten of
de voorbereiding ervan, te verlagen;
- Het uitvoeren van alle draineringswerken, graaf-,grond-, en niveleringswerken zoals het graven van
putten, kelders, grachten, buffers voor regenwater, het graven van en plaatsen van
aardwarmtewisselaars, vijvers en bouwrijp maken van terreinen, het ophogen van het terrein en het
aanleggen van bermen, het ontwortelen van bomen en wegnemen van groen en andere
beplantingen, het af- en aanvoeren van grond en puin;
- Het uitvoeren van infrastructuurwerken in de meest brede zin en meer in het bijzonder het
aanleggen en herstellen van riolen, grachten, kanalen, bruggen, wegenis, starten en voetpaden, het
aanleggen en herstellen van alle water-, gas-, elektriciteits- en andere nutsleidingen in de meest
ruime zin en het leveren en plaatsen van straatverlichting en –meubilair;
- Het uitvoeren van funderings- en stabiliteitstechnieken in de meest uitgebreide zin zoals graven en
gieten van sleuf- en plaatfunderingen, het toepassen van onderschoeiingswerken, het plaatsen van
secanpalen, het heien van palen en damplanken voor verstevigingswerken van de bodem volgens
diverse methodes, het plaatsen van berlinerwanden, speldankers etc. om gebouwen te funderen of
de bestaande fundering te versterken en de algemene stabiliteit ervan te verbeteren of te
waarborgen. Evenals de aanvoer van aarde, zand, keien, puin, steenslag, magere beton en andere
die dienen als fundatie van vloeren, opritten,…
5.13 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten van aannemer van diverse werken,
klussen en karweien.
Meer in het bijzonder het voegen of opspuiten van gevels, het isoleren van muren, daken en vloeren
het aanbrengen van externe zonneweringen etc;
6. Het optreden als studie- en raadgevend bureau in de meest ruime zin zoals adviezen mbt isolatie,
stabiliteit, technieken, passiefhuisconcept etc;
7. Het uitoefenen van activiteiten en dienstverleningen in de meest ruime zin voor de vastgoed- en
bouwsector zoals:
- Het verhuren van klein materiaal zoals hamers, ladders, boormachines,… maar ook rollend
materieel zoals vrachtwagens, kranen en materieel die dienstig kan zijn voor de werfinrichting zoals
werfhekkens, hijskranen, bouwlift, werfkeet, werftoilet, stellingen, werfsignalisatie etc;
- Verkoop van klein materiaal en toebehoren zoals werfplakkaten, werfdoeken, afspanningen, etc;
- Het nemen voor eigen rekening of voor rekening van derden van grond- en waterstalen in het kader
van een milieu hygiënisch onderzoek mbt het bodemsaneringsdecreet en het decreet op het
bodemverzet, deze stalen te laten analyseren en rapporten laten opstellen, het nemen van alle
initiatieven om een terrein te laten saneren van welkdanig bodem- en of waterverontreiniging;
- Het laten inventariseren van asbest in gebouwen, staalname en het laten saneren van gebouwen
van asbest voor eigen rekening en rekening van derden;
- Uitvoeren van veiligheidscoördinatie voor alle types van tijdelijke en mobiele werkplaatsen;
- Het uitvoeren van alle activiteiten mbt energieverslaggeving voor nieuwbouw of renovatie en de
energieadviesprocedure voor bestaande gebouwen bestemd voor private bewoning, scholen,
kantoren en bedrijfsgebouwen en loodsen, hetzij met een privatief of een openbaar karakter uit te
voeren;
- Het opmaken en afleveren van energieprestatiecertificaten voor private en publieke
gebouwen/organisaties;
- Het uitvoeren of laten uitvoeren van blowerdoor-test die de luchtdichtheid van gebouwen meet en
vaststelt;
- Het uitvoeren van thermografische metingen om onder andere warmte verliezen of lucht- en
waterlekken vast te stellen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van akoestische metingen, advies en ontwerp;
- Vochtopsporingen, detecties en advies;
- Ventilatiemetingen, studies en ontwerp;
8. De aan-  en verkoop, de groot- en kleinhandel,import en export, de fabricatie en de plaatsing van
alle materialen en toebehoren, inzonderheid bouwmaterialen, in de ruimste zin van het woord;
9. De activiteiten van schatter van onroerende goederen en expert in onroerende goederen en de
daaraan gekoppelde expertises voor derden, verzekeringsmaatschappijen en voor rechtbanken;
10. Aan- en verkoop van meubelen voor private woningen, kantoren, scholen, bedrijfsruimtes etc.
Het leveren van advies voor interieurdecoratie en inrichting en het laten uitvoeren van de
inrichtingswerken hetzij zelf of in onder aanneming;
11. Management en consultancy;
12. Borg staan en/of zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze;
13. Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
14. Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
15. Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
16. Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit
zowel op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;
17. Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
18. Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten;
19. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger; Zij mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand
stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
20. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
21. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
22. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
23. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en
kapitaalbestuur;
24. Zij kan alle hoegenaamde financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of van aard zijn dit te begunstigen. Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving,
deelneming, samensmelting, financiële tussenkomst, aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of
onroerende goederen of op om het even welke manier belangen nemen in alle bestaande of
toekomstige vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in het buitenland,
welke ook hun vorm weze;
25. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
26. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
27. De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
 
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
 
Hoofdstuk 2 - Kapitaal en Aandelen
 
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 6 : Winstbewijzen, warrants, converteerbare obligaties en certificaten
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, haar medewerking verlenen aan een
derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de effecten van de vennootschap
vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van het Wetboek van
vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de certificering en aan
de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen. De
certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op
in het betrokken effectenregister.
 
Artikel 7 : Aandelen in onverdeeldheid of bezwaard met vruchtgebruik
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
 
Artikel 8 : Voorkeurrecht bij kapitaalverhoging
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te
schrijven naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
conform artikel 309 van het Wetboek van vennootschappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet korter zijn dan vijftien dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts
worden ingeschreven door de in artikel 249, tweede lid van het Wetboek van vennootschappen
genoemde personen, behoudens instemming van tenminste de helft van de vennoten die ten minste
drie vierde van het kapitaal bezitten.
 
Artikel 9 : Overdracht of overgang van de aandelen
Paragraaf 1
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels.
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan:
1) aan een vennoot;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de overdrager
of erflater.
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig paragraaf 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorgedragen overdracht te
beraden. Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waartegen deze
zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd, behoudens andere
overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest
gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of gaan geldig over op de
erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
 
Artikel 10 : Register van aandelen
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.
In het register van aandelen wordt aangetekend : 1° de nauwkeurige gegevens van de persoon van
elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen; 2° de gedane stortingen; 3° de
overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. Van
die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten. De overdrachten en
de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf
de datum van inschrijving in het register van aandelen.
 
Hoofdstuk 3 - Organen van de vennootschap
 
Afdeling 1 : Algemene vergadering
 
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
 
Artikel 11 : Jaarvergadering – Buitengewone Algemene Vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op twintig maart om 20.00 uur, zelfs indien deze dag een
wettelijke feestdag is, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
 
Artikel 12 : Oproepingen
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
 
Artikel 13 : Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
 
Artikel 14 : Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
 
Artikel 15 : Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
 
Artikel 16 : Samenstelling van het bureau - notulen
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
 
Artikel 17 : Antwoordplicht zaakvoerders/commissarissen
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
 
Artikel 18 : Verdaging van de jaarvergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing van de jaarvergadering zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedoeld in artikel 11 van deze statuten met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
Het bestuursorgaan moet de algemene vergadering opnieuw bijeenroepen, met dezelfde agenda
binnen de termijn van drie weken.
De formaliteiten die vervuld werden om aan de eerste vergadering deel te nemen, blijven geldig voor
de tweede vergadering. Nieuwe neerleggingen zullen toegestaan worden binnen de termijnen en op
de voorwaarden vermeld in de statuten.
De verdaging kan slechts één keer gebeuren. De tweede algemene vergadering beslist definitief over
de uitgestelde agendapunten.
 
Artikel 19 : Beraadslaging - aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
 
Artikel 20 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 
Artikel 21 : Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegerekend bij het
tellen van de stemmen.
 
Artikel 22 : Buitengewone algemene vergadering
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over:
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten;
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen
op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een
onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsvereisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot
de wijziging van het maatschappelijk doel, het verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen
aandelen door de vennootschap, de omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een
andere juridische vorm, en de ontbinding van de vennootschap in geval van verlies van drie kwart
van het maatschappelijk kapitaal.
 
Artikel 23 : Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
 
Artikel 24 : Afschriften en uittreksels van notulen
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden
worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
 
Afdeling 2 : Bestuur
 
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
 
Artikel 25 : Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Artikel 26 : Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Artikel 27 : Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
 
Afdeling 3 : Controle
 
Artikel 28- Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
 
Hoofdstuk 4 - Boekjaar – Jaarrekeningen – Winstverdeling
 
Artikel 29 : Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 ° van het Wetboek van vennootschappen.
 
Artikel 30- Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
Hoofdstuk 5 - Ontbinding en vereffening
 
Artikel 31- Voorstel tot ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering van vennoten die zich
over de ontbinding moet uitspreken.  Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd,
die niet meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de vennoten
verzonden.
Artikel 32 - Beslissing tot ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slecht ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering van vennoten genomen volgens de regels
gesteld voor een statutenwijziging.
De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk bezit
vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de vennootschap. Voor
de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en geschriften en aan de
beslissin¬gen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering van vennoten.
Artikel 33 - Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De aanstelling van de vereffenaar(s) dient te worden bevestigd door de voorzitter van de rechtbank
van koophandel.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. 
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden, in
verhouding tot hun aandelenbezit; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling
hebben moeten overhouden.
 
Hoofdstuk 6. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
 
Artikel 34 - Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
 
Artikel 35 - Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
 
Artikel 36 - Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
 
Artikel 37 - Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit tot op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
 
Artikel 38 - Kapitaalverhoging - voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
 
Artikel 39 - Zaakvoerder - benoeming.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
 
Artikel 40 - Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
Artikel 41 - Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 28 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 42 - Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
 
Hoofdstuk 7 - Algemene Bepalingen
 
Artikel 43 - Woonstkeuze.
Elke zaakvoerder, vennoot, obligatiehouder, houder van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, commissaris of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet
woonst kiezen in België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de
maatschappelijke zetel.
 
Artikel 44 - Hernummering.
Ingeval een  hernummering van de artikelen van het Wetboek van vennootschappen zou
geschieden, dan zullen de in deze statuten aangehaalde artikelnummers moeten gelezen worden als
de nieuwe artikelnummers ingevolge hernummering.
 
Artikel 45 - Aansprakelijkheid
Alle bepalingen in deze statuten die herhalingen zijn van wat vermeld staat in het wetboek van
vennootschappen worden bij een wetswijziging vervangen door de nieuwe bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. In deze herhalingen dienen de erin vervatte verplichtingen niet als
statutaire, doch louter als wettelijke verplichtingen aanzien te worden. Bijgevolg kunnen de
zaakvoerders enkel aansprakelijk gesteld worden wegens schending van statutaire bepalingen in de
mate dat verplichtingen geschonden worden waarbij van de wet wordt afgeweken of aan de wet
wordt toegevoegd.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag van de neerlegging van de uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend
zeventien (30/09/2017).
2. De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
3.OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 juni 2016.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer tweeëntwintig van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde
ambten, beroepen en werkzaamheden uit te oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel
de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk verbod uit te spreken, zoals dit koninklijk besluit gewijzigd
werd door de wetten van zestien maart negentienhonderd tweeënzeventig, vier augustus
negentienhonderd achtenzeventig, negen maart negentienhonderd negenentachtig, twaalf juli
negentienhonderd negenentachtig en vier december negentig.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om  één niet statutaire
zaakvoerder te benoemen en om in deze functie aan te duiden, met name, de heer BAILLEUL Bruno
Marc geboren te Gent op 21 juni 1984, (rijksregister nummer 84.06.21-393.07), ongehuwd, wonende
te 8300 Knokke-Heist, Swolfsstraat 6 bus 0001, welke zijn mandaat aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat is bezoldigd, waarvan de hoegrootheid zal vastgelegd worden door de algemene
vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
 
VOLMACHT
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan
Ramboer-Steen BVBA, met zetel te 8470 Gistel, Tempelhofstraat 22, evenals aan haar bedienden of
lasthebbers wordt volmacht verleend met recht van in de plaatsstelling om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
De notaris bevestigt de identiteit van de partij op zicht van de identiteitsbewijzen.
Bijlage :
- expeditie akte notaris Andy Vandewiele te Brugge op 25/08/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


