





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDH Constructie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentstraat(SP) 113

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

                        OPRICHTING - UITTREKSEL DER STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 12 oktober 2016, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer Vanderheyden Benjamin, wonende te 9170 Sint-Pauwels, gemeente Sint-
Gillis-Waas, Gentstraat 113.
2) Mevrouw De Muynck Jolien, wonende te 9900 Eeklo, Peperstraat 123.
2. Naam en rechtsvorm: “VDH Constructie”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel:  9170 Sint-Pauwels, gemeente Sint-Gillis-Waas, Gentstraat 113.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
-Het vervaardigen en plaatsen van alle metaalconstructies, -bouw en -dakconstructies, in de meeste
ruime zin;
-De vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting;
-Het verspanend bewerken van metalen;
-Oppervlaktebehandeling van metalen, het reinigen, zandstralen, metalliseren, galvaniseren, coaten
en lakken, en toepassing van behandelingstechnieken;
-Oppervlaktebehandeling van voorwerpen, reinigen, onderhouden en toepassing van
behandelingstechnieken, ongeacht de aard van grondstof;
-Het vervaardigen, bewerken, onderhouden en herstellen van alle metaalonderdelen;
-Het vervaardigen, bewerken, onderhouden en herstellen van alle smeedwerk;
-Het vervaardigen van modulaire producten, voorwerpen en constructies, overwegend in metaal;
-Het vervaardigen van metaalschrijnwerk, als onder andere deuren, vensters en kozijnen, hekkens,
afsluitingen, sierstukken, enzovoort;
-De installatie, onderhoud en herstel van industriële inrichtingen, installaties en uitrustingen,
toestellen en werktuigen;
-De constructie en herstelling van landbouw-, industrieel- en transportmaterieel;
-Het vervaardigen, aan- en verkopen, onderhoud en herstel van lichtreclames en uithangborden;
-De aanneming van grond-, sloop- en afbraakwerken, ontmantelings- en veranderingswerken van
metalen constructies, installaties, inrichtingen en gebouwen;
-De aan- en verkoop, import en export, in metalen, non-ferrometalen, constructies, machines,
onderdelen en toebehoren, in het algemeen;
-De aan- en verkoop, het verhuren en huurfinancieren, onderhoud en herstel van elektrotechnische
installaties;
-De aan- en verkoop, het verhuren en huurfinancieren, het verrichten van alle onderhouds- en
herstellingswerken van mechanische aard aan installaties en werktuigen in het algemeen, zowel in
hoofdzaak als voor alle toebehoren en wisselstukken, en in het bijzonder van werfmaterieel,
gereedschappen, machines en installaties, hijstoestellen en kranen, containers, enzovoort;
-De aan- en verkoop van hechting- en plaatsingsproducten, toebehoren voor de aanleg, inrichting en

 *16321103*
Neergelegd
13-10-2016

0664594510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bekleden van terreinen, tuinen, wegen en paden, dit in de meest ruime zin;
-De aan- en verkoop van materialen, uitrustingsgoederen, objecten en sierobjecten voor de inrichting
en het bekleden van terreinen, tuinen, wegen en paden, vijvers, zwembadinrichtingen, speeltuinen,
enzovoort, dit in de meest ruime zin;
-De aan- en verkoop van bouw-, wegmaterialen en wegmeubilair in het algemeen;
-De studie en coördineren van projecten voor de in- en oprichting van installaties, constructies en
bouw;
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
-Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake handels- en financiële aangelegenheden.
-De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard. De bemiddeling bij dergelijke operaties. De oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor de rekening van derden ten titel van aanneming, en dit van alle gebouwen en
constructies. Het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor
eigen rekening en voor rekening van derden. Het verrichten van alle studies, het opmaken van alle
ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met
bovengemelde activiteiten. Het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen,
zowel ongebouwde als gebouwen. Het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren en beheren
voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende goederen. Het verrichten van
geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden, dit alles voor eigen rekening als voor
rekening van derden als hoofdhandelaar of als agent, in binnen- of buitenland. Het in leasing nemen
of geven van alle onroerende goederen. Het optreden als beroepsoprichter of als bouwpromotor.
-Tussenpersoon in de handel;
-Import en export van goederen, zowel in het binnenland als in het buitenland.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
-het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten. Deze activiteiten
omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting overeenkomsten, het
uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en
leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak
van marketing, management, producten en eveneens hun ontwikkeling, processing en bestuur. De
vennootschap mag tevens alle diensten en adviezen betreffende voormelde activiteiten verschaffen,
ontwikkelen en leveren, alsook overgaan tot het organiseren van opleidingen en incentives;
-voor eigen rekening en/of voor rekening van derden, alle handelsverrichtingen te stellen, die zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks verband houden met de aankoop, de verkoop, de invoer, de uitvoer
van grondstoffen en benodigdheden van algemene ondernemingen.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen,
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:
I. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
II. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
III. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of andere, evenals het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen op het gebied van portefeuille- of
kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard;
IV. het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen
V. het verhuren of huren al of niet onder het BTW-stelsel, aan –en verkoop van roerende en
onroerende goederen en rechten, evenals alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende
leasing;
VI. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
VII. het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten evenals het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van pensioenregelingen;
VIII. het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer
van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsook het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aval verlenen voor die schulden;
IX. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing betreffende beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
-de vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig;
-bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel;
-de vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten;
-de vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
-de vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen
of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen, evenals niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizendste van het kapitaal.
6. Boekjaar: Gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar wordt een gewone
algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping, op de derde zaterdag van de maand juni om veertien (14) uur en
voor het eerst op de derde zaterdag van de maand juni 2018 om veertien (14) uur. Op de algemene
vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire
bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
 De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend. 
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd:
- de Heer Benjamin Vanderheyden, wonende te 9170 Sint-Pauwels, gemeente Sint-Gillis-Waas,
Gentstraat 113
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen vanaf
12 oktober 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: De comparanten hebben aangesteld als bijzonder gevolmachtigde, de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘BOFISCO’, met zetel te 9170 Sint-Gillis-Waas, Reepstraat 103A, alsook de aangestelden of
lasthebbers van voormelde vennootschap, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
indeplaatsstelling en met macht voor ieder van hen om afzonderlijk te handelen, om alle
verrichtingen te doen teneinde:
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank van
ondernemingen, alle andere administratieve overheden, en alle belastingadministraties en aldaar alle
formaliteiten te vervullen inzake inschrijvingen, wijzigingen (huidige, voorgaande, toekomstige) en
schrappingen;
- alle formaliteiten te vervullen bij de rechtbank van koophandel, met name de neerlegging en
ondertekening van alle documenten en formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
De lastgever verklaart uitdrukkelijk op de hoogte te zijn van de kostprijs van deze dienstverlening.   
                                               
                                                                    VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


