





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAM85

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herentalse Steenweg 108

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 14
januari 2016 dat:
Mevrouw Man Wai-Shum, geboren te Wipperfuerth (Duitsland) op 22 mei 1985, wonende te 5621 BH
Eindhoven (Nederland), Groenwoudseweg 235.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht. Haar naam luidt “SAM85”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2270 Herenthout, Herentalse Steenweg 108.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in aanneming of in onderaanneming, en dit in zoverre de
hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
* Alle handelingen, in het bijzonder de uitbating, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op restaurants, hotels en logementshuizen, spijshuizen, snackbars, ijssalons, tearooms,
cafétaria's, cafés, internetcafés, pop-up-restaurants, bars, dancings, tavernes, clubs, feestzalen,
sportcentra, brasserie, bar, alwaar zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken worden
aangeboden, kortom alle activiteiten in de horecasector met inbegrip van de verkoop van tabak en
rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, fantasie- en luxeartikelen;
* Het organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons;
* Het organiseren van evenementen, vertoningen, spektakels, modeshows, concerten,
tentoonstellingen, sport- en culturele manifestaties;
* Het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen alsmede de uitbating van
hallen voor tentoonstellingen, congressen en andere artistieke en culturele manifestaties;
* Alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren;
* De in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horeca-producten
en -materieel in de ruimste zin;
* De in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, huren en verhuren, installeren, distribueren,
onderhouden en hertstellen van alle materiaal en toestellen, en benodigdheden in verband met de
horecasector;
* Alle activiteiten van consultant-kok, in de meest ruime zin van het woord, dit zowel in restaurants
als op diverse evenementen;
* Alle activiteiten van hulp-kok en keukenpersoneel in de meest ruime zin van het woord, dit zowel in
restaurants als op diverse evenementen;
* Alle activiteiten van kelner, zaalmedewerker en barpersoneel in de meest ruime zin van het woord,
dit zowel in restaurants als op diverse evenementen;
* Recrutering, opleiding en selectie van personeel;
* Het verlenen van allerhande culinaire diensten voor cateringbedrijven en organisatoren van
evenementen;
* Het uitvoeren van interim-management en het opnemen van bestuursmandaten in andere

 *16301661*
Neergelegd
19-01-2016

0646742451

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen;
* Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
* Het verlenen van advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
* Het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie en bedrijfsleiding;
* Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie;
* Algemene audit-activiteiten;
* Managements-activiteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managements-activiteiten;
* Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verschillende sectoren;
* Overige zakelijke dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven;
* Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer;
* De aankoop en de verkoop, het bouwen, huren en verhuren, de uitbating van alle onroerende
goederen, het beheer ervan, verbeteringen en/of opfrissingen van onroerende goederen in de
ruimste zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks  verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag namelijk, zonder dat deze opsomming beperkend wezen, en voor zover dit in verband staat
met haar doel, onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en installaties
verkopen of overdragen, kopen, in huur nemen, verhuren, verbouwen, bouwen, leasen en ruilen,
oprichten en doen oprichten.
Alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, toestaan, aankopen en afstaan.
Alle plaatsingen verrichten in roerende waarden, belangen nemen, bij middel van associatie, inbreng,
onderschrijving, fusie, deelneming, financiële tussenkomst, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, die eenzelfde of gelijkaardig doel nastreven, of die nuttig zijn voor de
verwezenlijking en/of uitbreiding van haar doel.
Deze opsomming is niet limitatief en moet in de breedste zin opgevat worden.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank
Mevrouw Man, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur mevrouw Man Wai-Shum
voormeld; die uitdrukkelijk heeft verklaard het haar toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is haar mandaat
onbezoldigd.
Volmacht.
Mevrouw Man Wai-Shum voormeld, handelend in haar hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners",
te 2460 Kasterlee, Geelsebaan 69 bus A/O, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


