





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vereniging voor leesplezier

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zennegatvaart 15

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

De ondergetekenden:
 1. Jozef Baeckens, Zennegatvaart 15, 2800 Mechelen
2.  Stijn Baeckens, Berentrodedreef 57, 2820 Bonheiden
3. Alfons Van de Putte, Mosdijk 15, 2500 Lier
4. Marcelle Schaecken, Mosdijk 16, 2500 Lier
zijn overeengekomen op 24 oktober 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk (in
oprichting) "Vereniging voor leesplezier!" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Vereniging voor leesplezier ".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen Heden is hij gevestigd te Zennegatvaart 15, 2800
Mechelen, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
Leesbevordering in de meest ruime zin van het woord
Kinderen, jongeren en volwassenen aanzetten tot lezen en alle daaraan mogelijk verbonden activiteiten
Deze doelgroep begeleiden bij de keuze uit het rijke aanbod
Vertelactiviteiten, lezingen organiseren bij kinderen, jongeren en volwassenen
Ter beschikking stellen van papieren, digitale boeken aan deze doelgroepen door lenen, verhuur, verkoop
Ontwikkelen van boeken en digitale content zowel fictie als non-fictie
Distribueren van leesbevorderende boeken en pakketten, digitale content enz…
Deelnemen aan activiteiten zoals beurzen, markten e.a. om in contact te treden met het publiek
Publiceren van uitgaven die deze doelstellingen ondersteunen
Lezingen en publieke optredens organiseren in aula’s, op scholen, markten e.a.
Alle vormen van training, opleiding aan leerkrachten en andere doelgroepen
Ontwikkelen van educatief materiaal en uitgaven
Organisatie van reizen en vakanties met educatieve inslag
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan
daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in
binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger
optreden.

 *16326014*
Neergelegd
16-12-2016

0667779969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen. De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij
de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen,
betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’. De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging. Als lid
kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, voor zover
toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie
lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 250 euro. De raad van bestuur
stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging
treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de
raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. Het
lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad van bestuur de niet-
betalende leden aanmanen tot betaling binnen de door de raad te bepalen termijn. Na het verstrijken van deze
termijn is het lid automatisch ontslagnemend. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene
vergadering worden besloten, met twee derde meerderheid van de stemmen der aanwezige en
vertegenwoordigde leden en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van
rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard,
of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen: 1. Het wijzigen van de
statuten; 2. Het benoemen en afzetten van de bestuurders; 3. Het benoemen en afzetten van de commissarissen
en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing is; 4. Het kwijten aan de bestuurders en de
commissarissen; 5. Het goedkeuren van de begroting en van de rekeningen; 6. Het ontbinden van de vereniging;
7. Het uitsluiten van een lid; 8. Het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; 9.
Alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend. Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven
aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van
meer dan één volmacht.
 Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen. Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad
van bestuur. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda. Hierbij gelden ook de
relevante modaliteiten uit de wet.
 Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt vastgesteld door
de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen
bij unanieme goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigde op een algemene vergadering. Dit
indien alle leden aanwezig zijn en zij eenparig akkoord gaan. Voor de vergadering begint, hebben 1/20 van de
leden het recht om de agenda uit te breiden door hun punten schriftelijk te overhandigen aan één van de
bestuurders.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
De voormelde procedure is niet van toepassing indien de statuten of de wet het anders vereisen.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende derden mondeling of bij gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd
de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Raad van bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 3 jaar. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering
ontslagen worden. Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen,
blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten
voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe
bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen
tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim
mocht zijn veroorzaakt. De raad van bestuur moet uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een
secretaris en een penningmeester kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend
automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.  De functies van voorzitter,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

secretaris en penningmeester kunnen gecombineerd met een maximum van twee functies per bestuurder.
Indien er echter drie leden zijn, moet er uitzonderlijk met twee bestuurders gewerkt worden.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
maar niet beperkt tot, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, ... De raad kan delen van zijn
bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de bestuurders. Door de
bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun
bestuur.
Art. 15. De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Het dagelijks bestuur wordt omschreven als
de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de vereniging hoogdringend worden vereist of
die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid van een snelle oplossing de tussenkomst
van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij 2/3
meerderheid van stemmen. De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden: a) op vrijwillige basis
door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur b) door
afzetting door de raad van best-bestuur bij 2/3 meerderheid van stemmen. De beslissingen genomen door het
dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg. Voor de externe
vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen handelen. Voor de
vertegenwoordiging van de vzw in en buiten rechte is de vereniging buiten de bijzondere opdrachten die de raad
van bestuur aan één van de leden kan verlenen en buiten de vertegenwoordiging in het kader van het eventuele
dagelijks bestuur, steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van één van de bestuurders.
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
email, met vermelding van de agenda. De raad van bestuur is een college. De vergaderingen worden
voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De raad van bestuur oefent
haar bevoegdheden uit als een college. De beslissingen worden bij 2/3 van de stemmen genomen; ten minste de
meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist
de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht
geven aan een andere bestuurder, die het daar bijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een
bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd
register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering.
Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
Begrotingen en rekeningen  
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Ontbinding
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden;
zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel
het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
De oprichters hebben in hun oprichtingsvergadering van 24 oktober 2016 tot bestuurders aangeduid:
De Heer Jozef Baeckens, Zennegatvaart 15, 2800 Mechelen, geboren te Merchtem op 24 juli 1951.
De Heer Stijn Baeckens, Berentrodedreef 57, 2820 Bonheiden, geboren te Bonheiden op 4 februari 1980.
De Heer Alfons Van de Putte, Mosdijk 16, 2500 Lier, geboren te Lier op 1 juni 1946
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur oefent haar bevoegdheden uit als een college. De beslissingen worden bij 2/3 van de
stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd.
 
 
Uittreksel uit de statuten:
Voor de vertegenwoordiging van de vzw in en buiten rechte is de vereniging buiten de bijzondere opdrachten die
de raad van bestuur aan één van de leden kan verlenen en buiten de vertegenwoordiging in het kader van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eventuele dagelijks bestuur, steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van één van de
bestuurders.
 
De bestuurders zijn:
De Heer Jozef Baeckens, Zennegatvaart 15, 2800 Mechelen, geboren te Merchtem op 24 juli 1951.
De Heer Stijn Baeckens, Berentrodedreef 57, 2820 Bonheiden, geboren te Bonheiden op 4 februari 1980.
De Heer Alfons Van de Putte, Mosdijk 16, 2500 Lier, geboren te Lier op 1 juni 1946
 
 
Te Mechelen, op 24 oktober 2016
 
Getekend door de stichters,
 
 
Jozef Baeckens            Stijn Baeckens              Alfons Van de Putte                 Marcelle Schaecken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


