





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De York

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wollemarkt 4

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Alec BENIJTS, te Geel, op 21 januari 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "De York", met zetel te
2800 Mechelen, Wollemarkt 4, werd opgericht als volgt:
Oprichters. –1. LENAERTS Dominique Felix Alice, wonende te 3290 Diest, Rothstraat 153; 2.  ALA
Jenat,  wonende te 2800 Mechelen, Paardenkerkhofstraat 236 en 3. JANSEN Johannes Mari, 
wonende te 2800 Mechelen, Vondelstraat 7. 
Naam. - De York.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2800 Mechelen, Wollemarkt 4.
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
• De uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort;
• Realisatie en exploitatie van feesten en evenementen en daarbij aansluitend het verzorgen van de
catering, zoals onder meer de verkoop van snacks, het verstrekken van eenvoudige maaltijden, de
verkoop van dranken· voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement, dit in de ruimste zin van het woord;
• De uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; de verkoop van
maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal
kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; de cafés restaurants (tavernes);
• De uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warme wafelkramen,
tearooms, ijssalons en dergelijke, cafetaria's, drive-in restaurants, pizzeria's;
• De uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,
ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
• De uitbating en inrichting van kantines;
• De uitbating van een welness center;
• Het verzorgen van catering en uitzendkoks; het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale
keukens, voor rekening van derden, zoals voor: luchtvaartmaatschappijen, kantines,
bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; het organiseren en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
• Uitbating van hotel en dergelijke accommodaties voor lange en/of korte duur;
• Het organiseren van evenementen van allerlei aard in het bijzonder sportieve en commerciële, in de

 *16302011*
Neergelegd
22-01-2016

0646905866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin van het woord;
• De aankoop en verkoop van voedingsmiddelen en aanverwanten zowel in groot- als kleinhandel en
tevens als markthandel;
De vennootschap heeft bovendien tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
• Het ontwikkelen, aankopen, verkopen (ook internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als
in groothandel van allerhande spelen, ontspanningsmiddelen of toestellen, speelgoed,
outdoorartikelen, lounge- en tuinmeubilair en tuinmaterieel alsook springkastelen en aanverwante
producten;
• Het kopen, verkopen (met inbegrip van internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van horecamateriaal , decoratie-artikelen, huishoudartikelen en -producten voor de
gedekte tafel, decoratieve accessoires en andere materialen voor feesten en evenementen;
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
• Algemene bouwwerken, te weten het oprichten van al dan niet 'sleutelklare' gebouwen, en alle
daartoe nodige activiteiten, zoals bekistings- en ijzervlechtwerken, het bouwen van stellingen, het
uitvoeren van alle metsel-, voeg- en betonwerken; dakbedekkingswerken zowel mei teer, asfalt,
metalen als niet-metalen materialen; plafonnerings- en cementeringswerken, dichtingswerken en
bezetting van constructies door middel van asfaltering en bitumering; beglazingswerken: dakwerken;
het plaatsen van sierschouwen, het leggen van klinkers en kasseien; het ontwerpen, monteren en
demonteren van houten en/of metalen constructies zoals bijvoorbeeld loodsen, bruggen, tanks,
afrasteringen en sporthallen, alle sanitaire werken, zoals: lood- en zinkwerken, het plaatsen van
sanitaire installaties, het plaatsen van installaties voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van
warmte en/of koude en/of water en/of elektriciteit, de studie en uitvoering van thermische en
akoestische isolatiewerken; het uitvoeren van vochtwerings- en beschermingswerken; de aankoop,
verkoop, verhuring en In 't algemeen de handel van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk, alsmede alle onderhoudswerken dienaangaande, alle dichtingswerken-, binnen- en
buitenshuis, al dan niet industrieel, zoals plafonneer-, cementeer-, kalk- en alle andere
pleisterwerken, alle wanden vloerbekledingen, in faience, tegels, mozaïek, parket, of welke andere
materialen ook; schilderwerken, behangen en garneren; timmer- en schrijnwerken; het plaatsen van
trappen, spanten, schutsels en valse zolderingen; het plaatsen van sloten, ijzerwerk, houten, metalen
en plastieken luiken, deuren, plinten, roosters; het leveren en/of plaatsen van zonneweringen; alle
elektriciteitswerken, alsmede hel plaatsen van bliksem-afleiders; het ontwerpen en uitvoeren van alle
smeed-en siervoorwerpen;
• Onderneming voor het ontwerp, aanleg en onderhoud van tuinen, parken, en het groene gedeelte
van de sportvelden alsook het snoeien van bomen en heggen;
• onderneming voor alle geluids- en warmte-isolatiewerken, leveren en plaatsen van
scheidingswanden en valse plafonds;
• Onderneming voor grond- en afbraakwerken;
• onderneming voor alle dakbedekkingswerken: zowel water-dichtmaken van gebouwen met asfalt en
teer.' als niet metalen en niet asfaltdakbedekking, als metalen dakbedekking en zinkwerken;
• overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
• gevelreiniging;
• groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio-en videoapparatuur;
• groothandel in installatiematerieel voor loodgieterswerk en verwarming;
• detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
• schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
• groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van alle bouwmaterialen en aannemersmaterieel, verhuring van
machines met of zonder bedieningspersoneel, aannemingsmaterieel;
• Alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
• het ontwerpen, produceren, plaatsen en onderhouden van vloerbedekking en decoratiemateriaal in
interieurs, zoals onder meer vasttapijt, laminaat en vinylvloeren, gordijnen en overgordijnen;
• Onderhoud en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
• Onderneming voor het monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
• Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
De vennootschap heeft daarenboven tot doel, in België of in het buitenland,:
• Uitsluitend voor eigen rekening: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en
verhandelen van een onroerend vermogen; Alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkaveling; alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 100.
Het maatschappelijk kapitaal werd volledig in geld volstort  op  rekening BE54 7310 4135 3697 bij
KBC bank. Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Kwantitatieve beperkingen
A. In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder niet zonder
voorafgaandelijke, schriftelijke toestemming van de algemene vergadering (welke geldig besluit mits
aanwezigheid van drie/vierde (3/4de) van het kapitaal en bij gewone meerderheid van stemmen)
besluiten tot enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
drieduizend euro (€ 3.000,00).
B. De beperkingen uiteengezet onder punt A zal nooit gelden voor de heer Dominique Lenaerts
indien deze als zaakvoerder zou aangesteld zijn.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 30 juni 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de 2de dag van de maand december, om 18.00 uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de
eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder
benoemd, zonder beperking van duur:
- de heer LENAERTS Dominique, voornoemd, die bij monde van zijn lasthebber verklaard heeft zijn
opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. De heer LENAERTS Dominique, voornoemd en hier
aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de
daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte
vennootschap), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Bamps Rudi", gevestigd te 3370
Boutersem, Leuvensesteenweg 124, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen
optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.

Voor ontledend uittreksel.
Alec Benijts,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte met aangehecht:
      - volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


