





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIELDTRUST

FT(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Menenstraat 476

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op negenentwintig januari tweeduizend zestien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd
worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FIELDTRUST, in het
kort FT
2. Zetel : Menenstraat 476 - 8560 Wevelgem
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
1. De Heer Bart CUYPERS, wonende te 8550 Zwevegem, Slype 33 A - zesduizend driehonderd euro
(€ 6.300,00) nog te volstorten.
2. Mevrouw Donatienne POCHET, wonende te 1440 Braine-le-Château, Rue Idès Vanschepdael 54 -
zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00) nog te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend negenhonderd euro (€ 18.900,00) vertegenwoordigd door
honderdvijftig (150) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van zesduizend
driehonderd euro (€ 6.300,00) – er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die voor onbepaalde tijd door de
algemene vergadering benoemd worden.
De zaakvoerder of, indien er meerdere zaakvoerders zijn, het college van zaak-voerders is bevoegd
om alle rechtshandelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap met uitzondering van deze bij de wet voorbehouden aan de algemene
vergadering.
Indien er slechts één zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide ex-terne
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaak-voerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten en docu-menten die door twee zaakvoerders
ondertekend zijn, wanneer deze betrekking hebben op een bedrag van  vijfhonderd euro (€ 500,00)
of meer . Elke zaakvoer-der kan alleen handelen met betrekking tot akten en documenten voor een
be-drag onder de vijfhonderd euro (€ 500,00). De zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet
te bewijzen gemachtigd te zijn door een voorafgaande beraad-slaging van het college van
zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of mi-nisteriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle dagelijkse contracten
met klanten aan te gaan.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of

 *16302621*
Neergelegd
29-01-2016

0647644749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt over-eenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
Zaakvoerders-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoor-delijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtsper-soon die
hij vertegenwoordigt.
7.b. Zaakvoerder(s) :
De Heer CUYPERS Bart, wonende te 8550 Zwevegem, Slype 33 A, wordt aangesteld als niet-
statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende uitdrukkelijke of stil-zwijgende beslissing van
de algemene vergadering.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zestien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand juni om 16u op de
maatschappelijke zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden :
1. Specifieke activiteiten.
- De distributie, de vertegenwoordiging in de hoedanigheid van commercieel agentschap, en de
verkoop van allerhande hardware, software, cloud-diensten binnen het domein van de informatica,
binnen het bureau-domein, binnen het telecommunicatiedomein, binnen het domein van beheer of
ad-vies;
- Alle diensten van onderzoek en business-development;
- De verhuur, de verkoop, de levering, en de aankoop van alle hard- en soft-ware; de ontwikkeling
van informaticaprogramma’s;
- De ontwikkeling, de plaatsing, het beheer, de verspreiding en de uitbating van allerhande beheers-,
informatie-, en multimediasystemen;
- Elke vorm van opleiding in de informatica, alsook in hard- en software;
- De ontwikkeling, de plaatsing, het beheer, de verspreiding en de uitbating van
gegevensdatabanken;
- In het algemeen, het stellen van alle handelingen die verband houden met informatica;
- De installatie van telecommunicatiemiddelen;
- De ontwikkeling en de terbeschikkingstelling van software, van e-commerce, van internetsites in de
ruimste zin van het woord;
- De virtualisatie van applicaties en servers en de terbeschikkingstelling ervan aan de gebruikers via
internet;
- De terbeschikkingstelling en de verhuur van software in de meeste ruime zin;
- Elke dienst voor derden binnen het domein van management en consultan-cy (raadgevende
dienst);
- De installatie, het onderhoud, en de herstelling van computerhardware;
Alle vormen van consultancy binnen de informaticasector.
2. Algemene activiteiten
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waar-onder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende goederen,
de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
roerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waar-onder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
roerende goederen en roerende rechten, financiële activa, beleggingspro-ducten in de ruimste zin.
- De aankoop en verkoop van alle participaties in op te richten of bestaande ondernemingen, van de
financiële, industriële, commerciële, onroerende of landbouwsector, het verwerven en beheren van
deelnemingen in admini-stratiekantoren, trusts, fiduciaires of andere rechtspersonen, via de verwer-
ving van aandelen of deelbewijzen, via inbreng in geld of in natura, door middel van fusie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderschrijving, splitsing, inbreng van algemeenheid of op enige andere wijze, zowel in binnen- als
buitenland, mits een en ander min-stens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk doel.
- De deelname aan de ontwikkeling en de coördinatie van ondernemingen, aan het bestuur, het
toezicht en aan de vereffening van vennootschappen, het verstrekken van technische,
administratieve, financiële assistentie, en van consultancy inzake management en marketing, het
alles hetzij op con-tractuele basis dan wel als wettelijk of statutair orgaan van de onderneming ; met
het oog hierop kan de vennootschap het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, beheerder, directeur
en vereffenaar van andere rechtspersonen uitoefenen.
- Alle commissieverhandelingen
- De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, industriële, com-merciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennoot-schappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan VD&C accoun-tants VOF, met zetel te
8560 Wevelgem, Menenstraat 476, met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en
mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de
vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de
Kruispunt-bank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de
Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de
aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij BNP PARIBAS FORTIS HEULE.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


