





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CK&J

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Populierendreef 18

8310 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Sophie Delaere, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries),
lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme  - Notaris Sophie
Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op vijf oktober tweeduizend
zestien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel met het oog op de
neerlegging, BLIJKT dat er een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (afgekort
CVBA) werd opgericht, genaamd « CK&J ».
1° Identificatie der oprichters :
1/ De heer Dierickx Johan Marcel Aline, geboren te Brugge op zestien juli negentienhonderd zestig,
en zijn echtgenote mevrouw Putman Katrien Georgette Maria, geboren te Brugge op tien december
negentienhonderd eenenzestig samenwonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Pijpeweg 111.
2/ Mevrouw Dierickx Charlotte Agnes Fernand, ongehuwd, geboren te Brugge op vier januari
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Populierendreef 18.
De oprichters verklaren en erkennen dat het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro nul cent (€
6.200,00), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt:
1° De heer Dierickx Johan, voornoemd, ten belope van zevenduizend vierhonderd veertig euro nul
cent (€ 7.440,00) in contanten, volgestort voor tweeduizend vierhonderdtachtig euro nul cent (€
2.480,00), in ruil waarvoor hij veertig (40) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding
ontvangt;
2° Mevrouw Putman Katrien, voornoemd, ten belope van zevenduizend vierhonderd veertig euro nul
cent (€ 7.440,00) in contanten, volgestort voor tweeduizend vierhonderdtachtig euro nul cent (€
2.480,00), in ruil waarvoor zij veertig (40) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding
ontvangt;
3° Mevrouw Dierickx Charlotte, voornoemd, ten belope van drieduizend zevenhonderdtwintig euro
nul cent (€ 3.720,00) in contanten, volgestort voor duizend tweehonderdveertig euro nul cent (€
1.240,00), in ruil waarvoor zij twintig (20) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding
ontvangt.
De oprichters verklaren en erkennen dat op ieder aandeel waarop zij in geld hebben ingeschreven
een bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend
tweehonderd euro nul cent (€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening  bij KBC Bank zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op vier oktober tweeduizend en zestien afgeleverd
bankattest, dat aan ondergetekend notaris werd overhandigd om bewaard te worden naar de
voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel:

 *16320325*
Neergelegd
05-10-2016

0663832366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  VOOR EIGEN REKENING
        1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
        2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
        3.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    2.  VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    1.  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
    2.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
    3.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
    4.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten
en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
    5.  De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.

    1.  BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
3° Zetel : De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8310 Brugge (Assebroek), Populierendreef 18.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en is deels vast en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op éénendertig maart tweeduizend en achttien (31/03/2018).
7° Jaarvergadering : De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan waarvan
sprake in artikel 20. Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van
de agenda, ten minste vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de eerste donderdag van
de maand september om achttien uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van
het voorbije boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien (2018).
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
33 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris.
Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht. Als de vergadering bij een notaris bijeenkomt, mag ze plaatsvinden in gelijk welke
andere plaats vermeld in het oproepingsbericht voor zover ze gelegen is in het gerechtelijke
arrondissement waartoe die gemeente behoort.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad
van Bestuur en, zo deze afwezig of verlet zijn, door de bestuurder daartoe door de raad aangewezen
of bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering,
met dien verstande evenwel dat de voorzitter een vennoot moet zijn.
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers
Behoudens de uitzonderingen voorzien door deze statuten beslist de vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere bepalingen ingeschreven in de
artikels 435 en 781, § 1 van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de wijziging van
de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8° Winstverdeling. Op de netto-winst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve en zulks tot deze gelijk is aan één tiende van het
geplaatste kapitaal.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.   
De algemene vergadering kan op elk ogenblik een tussentijds dividend toekennen over de
beschikbare reserves van de vennootschap zoals deze blijken uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening van de vennootschap.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet, met dien verstande dat
indien de vennootschap minder dan drie (3) vennoten telt zij van rechtswege ontbonden zal zijn
indien deze toestand niet binnen de maand wordt verholpen. Met uitzondering van gerechtelijke
ontbinding of ontbinding van rechtswege, zal de ontbinding van de vennootschap enkel kunnen
gebeuren na beslissing van de algemene vergadering, onder de voorwaarden zoals bepaald voor
een wijziging der statuten.
Bij ontbinding wordt één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De
vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 184 van het
Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
9° Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit
maximaal vijf leden, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter en een ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter wordt de raad door
het oudste lid voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad vergadert minstens een maal per jaar.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering. De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als eenieder van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal
is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig
kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen met unanimiteit van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen vóór de bijeenkomst aan de voorzitter of
de ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige
vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
De Raad van Bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III
van BOEK VII van het Wetboek van Vennootschappen, de meest uitgebreide bestuurs- en
beschikkingsbevoegdheden
die stroken met het doel van de vennootschap.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan den of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de directie van alle of
een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secretaris, die al
dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door drie onderscheiden bestuurders, waaronder minstens een gedelegeerd
bestuurder en de voorzitter.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
Bekrachtiging
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen
en dit zowel voor de verbintenissen aangegaan voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte
als voor de verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van de akte en het neerleggen ervan
conform artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt
dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de
aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Benoeming bestuur
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie (3) en voor die functie te
benoemen:
1/ De heer Dierickx Johan Marcel Aline, geboren te Brugge op zestien juli negentienhonderd zestig,
wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Pijpeweg 111;
2/ Mevrouw Putman Katrien Georgette Maria, geboren te Brugge op tien december
negentienhonderd eenenzestig wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Pijpeweg 111.
3/ Mevrouw Dierickx Charlotte Agnes Fernand, geboren te Brugge op vier januari negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Populierendreef 18.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Die allen aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Het mandaat als bestuurder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Raad van Bestuur
Onmiddellijk daarop komen alle aldus benoemde leden van de Raad van Bestuur samen in
vergadering van de Raad van Bestuur, waar bij eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen
worden genomen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte :
Tot gedelegeerd-bestuurder en tot voorzitter van de Raad van Bestuur, met alle bevoegdheden
voorzien in onderhavige statuten, wordt benoemd: mevrouw Dierickx Charlotte Agnes Fernand,
geboren te Brugge op vier januari negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 8310 Brugge
(Assebroek), Populierendreef 18, die aanvaardt.
Er wordt uitdrukkelijk bepaald dat het mandaat als gedelegeerd-bestuurder en voorzitter van de Raad
van Bestuur ten kosteloze titel en derhalve onbezoldigd zal worden uitgeoefend.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor An Brysse & Partners”,
kantoor houdende te 8420 De Haan, Bredeweg 17, en alle bedienden en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor ontledend uittreksel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte
 
 
Sophie Delaere, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris Michel
Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde notarissen
met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


