





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Daan DETROYER Nefrologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lepelstraat 29

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 27 juli 2016, blijkt
dat De heer DETROYER Daan Roger, geboren te Halle op 12 oktober 1984, wonende te 3000
Leuven, Lepelstraat 29, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam "Dr. Daan DETROYER
Nefrologie", en met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Lepelstraat 29.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Doel: artikel 4
De vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van de inwendige geneeskunde, in het bijzonder nefrologie, door de geneesheren-
vennoten, in naam en voor reke-ning van de vennootschap, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer, onder meer betreffende het beroeps-geheim.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroeps-aansprakelijkheid van de vennoten
en de bijkomende aansprake-lijkheid van de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshan-delingen uitvoeren, die niet in
strijd zijn met de deontolo-gische regels van de orde der artsen, die van aard zijn recht-streeks de
verwezenlijking van haar doel te verwezenlijken.
De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige me-dische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De honoraria worden geïnd door en voor de vennootschap.
Het verschaffen van alle materiële middelen en het inrichten van algemene diensten die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefe-ning van voornoemde activiteiten.
De vennootschap kan toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een VZW,
doch overeenkomsten die ge-neesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derde,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roe-rende en onroerende verrichtingen in
zoverre dat :
- deze handelingen niet van aard mogen zijn het burgerlijk ka-rakter van de vennootschap te
wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de moda-liteiten van het investeringsbeleid
met unanimiteit schrifte-lijk wordt vastgelegd.
De specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten dient verzekerd te worden bij een erkende
verzekeringsmaatschappij. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te
zijn.
Duur : Artikel 3
Onbepaald
Kapitaal : artikel 5
18.600 euro, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving : op deze 100 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 186 euro

 *16316199*
Neergelegd
01-08-2016

0660595140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

per   aandeel : op naam van de heer DETROYER Daan ten belope van 100
aandelen.                                                                                                 
Samen 100 aandelen.
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volledig volstort zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 18.600 euro beschikt. Het bedrag van het
in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank
(bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 18 juli 2016).
Bestuur : artikel 7
7.1 Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroeps-uitoefening naleven. De benoeming
evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, hetzij in de akte
van oprichting, hetzij in een akte van statuten-wijziging benoemd, worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoe-mingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te wor-den bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen,
de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten
allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de duur van zijn activiteit in de
vennootschap.
7.2 Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de ven-nootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beper-ken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegenge-worpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurs-taken verdelen onder elkaar.
Zodanige verdeling kan niet wor-de tegengeworpen aan derden.
7.3 Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennoot-schap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzon-dere
volmacht dragers binnen de grenzen van hun volmacht. Al-leen bijzondere en beperkte volmachten
voor niet medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de tweede
zaterdag van de maand mei om 20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Artikel 10.1 : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
Artikel 10.4 : Reserves en winstverdeling
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
artikel 11.1 : Ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld. De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een
bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het bestuursorgaan wordt aangewezen brengt
verslag uit over deze staat.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel 11.2 : Vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening. Na betaling van
de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder
de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij overhandigen hun de
goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Zaakvoerders :
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer DETROYER Daan.
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


