





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Seriart

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Serclaesdreef 8

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 15 maart 2016, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
1° "ARDALO" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht blijkens akte
verleden voor ondergetekende notaris te Mortsel op twaalf mei tweeduizend en vier, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27 mei 2004 onder nummer 04078257;
Intekenend op 40 000 aandelen; en
2° De heer SNEYERS Jean Paul Hubert Marie, echtgenoot van mevrouw DE SMEDT Micheline
Marie Marguerite Edmond, geboren te Mortsel op negenentwintig april negentienhonderd vijfenvijftig,
(Rijksregister nummer 55.04.29-454.53), samenwonend te 2547 Lint, Uitbreidingstraat 7.
Gehuwd onder het stelsel van de gemeenschap van aanwinsten blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris SMITS Paul, te Borgerhout, op zes maart negentienhonderd negenenzeventig, welk
huwelijkscontract werd gewijzigd blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 12 februari
2013 waarbij het stelsel werd behouden.
Intekenend op 1 aandeel;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming Seriart, met zetel te 2160 Wommelgem, ’t Serclaesdreef 8.
De aandelen werden volledig volstort door inbreng in geld. Een bedrag van veertigduizend euro (€ 40
000,00) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij bank van Breda.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming - Seriart
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van werkplaatsen voor het drukken van drukwerk van welke aard ook, in het bijzonder
serigrafie, zowel handels- als publiciteitsdrukwerk en fotogravuren, alsook het bedrukken van tapijten
en textiel, alsmede de aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop, hetzij rechtstreeks, 
hetzij als tussenpersoon van papierwaren, schrijf- en drukpapier, papier, karton, etiketten voor
verpakking, onderdelen, bijhorigheden en nevenproducten het voorgaand betreffende, evenals het
presteren van alle mogelijke diensten die kunnen verband houden met wat voorafgaat, alles in de
ruimste zin van het woord.
- Toepassen van zeefdruktechnieken in het bijzonder en alle andere druktechnieken zonder dat deze
opsomming definitief is
- De fabricatie en verkoop van display materiaal.

 *16306087*
Neergelegd
15-03-2016

0649926625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle aankopen, bewerkingen en verkopen van producten dienstig in de drukindustrie, zoals er zijn:
papier, textiel, tapijten, kunststoffen, metaalproducten, karton enzovoort, zonder dat dit limitatief is.
- Het ontwikkelen van een afdeling voor fabricatie van alle druk en textielapparaten en het
ontwikkelen van de daarmede betrekking hebbende software
- Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk
doel aankopen, exploiteren en afstaan.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkwaardig, analoog of aanverwant
doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op  veertigduizend euro (€ 40
000,00) vertegenwoordigd door  veertigduizend (40 000) aandelen die elk één/veertig duizendste
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Bestuur-Interne bestuursbevoegdheid - Het bestuur van de vennootschap wordt
toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet,
wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier  van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift
daarvan bestemd om in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Indien de zaakvoerder een rechtspersoon is, benoemt deze, overeenkomstig artikel 61 §2 van het
Wetboek van Vennootschappen een vaste vertegenwoordiger. Deze vertegenwoordiger moet aan
dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk
alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid  van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
– Externe bestuursbevoegdheid - Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en
buiten rechte, zowel als eiser en als verweerder.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, zullen ze elk afzonderlijk de vennootschap
vertegenwoordigen behoudens voor alle verrichtingen boven de tien duizend euro (10.000 EUR),
waarvoor de handtekening van een tweede zaakvoerder vereist is
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde, bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni
om 18.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2160 Wommelgem, ’t Serclaesdreef 8
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: de heer Sneyers Jean Paul, voornoemd, en de heer VAN DER
AUWERA Johan Leopold, geboren te Lier op drieëntwintig april negentienhonderdnegenenvijftig,
(Rijksregister nummer 59.04.23-607.67), wonende te 2980 Zoersel, De Reiger 40, Het mandaat van
de heer SNEYERS Jean Paul zal onbezoldigd zijn en het mandaat van de heer VAN DER AUWERA
Johan bezoldigd. 
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: “VGD Accountants en Belastingconsulenten”, met kantoor
te 2830 Willebroek, Mechelsesteenweg 355, of aan één van haar bedienden, die elk afzonderlijk
kunnen optreden en met het recht van indeplaatsstelling.
Getekend notaris F. Leconte
15 maart 2016
Neergelegd: afschrift van de akte van 15 maart 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


