





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRAVAT EVENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrijgeweidestraat 61

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 3 augustus 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
De heer VAN dE VELDEN Thomas, geboren te Lier op zes december negentienhonderd
negenenzeventig, rijksregisternummer 79.12.06-055.53, ongehuwd wettelijk samenwonend,
wonende te 2800 Mechelen, Vrijgeweidestraat 61.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, waarvan driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen categorie A, driehonderd
vijfenzeventig (375) aandelen categorie B en tweehonderd vijftig (250) aandelen categorie C
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
De heer Van de Velden Thomas, voornoemd, schrijft in op duizend (1.000) aandelen, zijnde
driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen categorie A, driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen
categorie B en tweehonderd vijftig (250) aandelen categorie C)  en verricht tot storting van zijn deel,
een betaling groot achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00).
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd door de vennoot op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de NV BNP Paribas Fortis onder nummer BE10 0017 8640
0904, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard
wordt in het vennootschapsdossier.
 
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De vennootschap draagt de naam : “CRAVAT EVENTS” besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Vrijgeweidestraat 61.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
- Organisatie van evenementen.
- Verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, alsmede het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort.

 *16316628*
Neergelegd
09-08-2016

0660790229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordiging van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enzovoort.
- Adviesbureau voor het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public
relations en communicatie.
- Overige zakelijke dienstverlening en bedrijvencentrum.
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
- Diensten inzake onroerende goederen, uitgezonderd makelarij in onroerend goed.
- Verhuur en exploitatie van onroerende goederen.
- Privaatcursussen of schriftelijke cursussen voor algemene, beroeps- of technische vorming.
- Patrimoniumvennootschap en beheer van onroerende goederen.
- Tussenpersoon in de handel.
- Publiciteitsonderneming.
- Studie- organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, fiskale of sociale
aangelegenheden.
- Verhuring van divers roerend materiaal.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.
De vennootschap mag zich borg stellen voor elke andere natuurlijke of rechtspersoon.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook
aanverwant, of die die verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als
commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het maatschappelijk doel.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) en wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde
waarvan driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen categorie A, driehonderd vijfenzeventig (375)
aandelen categorie B en tweehonderd vijftig (250) aandelen categorie C.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
De aandelen categorie A en categorie B hebben recht op voordracht van een zaakvoerder. Hiertoe
dienen zij twee voordrachten van kandidaat-zaakvoerders in. De algemene vergadering beslissend
zonder quorum en met een gewone meerderheid, maakt een keuze en benoemt één van beide
zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college.
Bevoegdheid van de zaakvoerders:
Beoordeling van volgende onderwerpen behoort tot de bevoegdheid van zaakvoerders en kan niet
worden gedelegeerd:
- de tussentijdse resultaten van de vennootschap;
- de jaarrekening van de vennootschap;
- investeringsprojecten in onroerend goed van de vennootschap;
- elk gepland investeringsproject in financieel vast actief van de vennootschap;
- elk gepland investeringsproject van de vennootschap in materieel en immaterieel vast actief hoger
dan twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00);
- elke hypotheekstelling of in onderpand geven van activa van de vennootschap;
- het afsluiten van langlopende contracten met een duurtijd van langer dan één jaar;
- de fiscale politiek van de vennootschap;
- de desinvesteringen van de vennootschap;
- voorstellen bestemming resultaat;
- voorstellen aan de algemene vergadering het kapitaal te verhogen, de vennootschap te ontbinden
en vereffenen, het doel te wijzigen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verplaatsen van de maatschappelijke zetel (artikel 2 statuten);
- openen of sluiten van agentschappen, uitbatingszetels of filialen van welke aard ook;
- goedkeuring budget volgend boekjaar.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen, behoudens hetgeen hoger vermeld is onder artikel 13
van de statuten.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde dinsdag van de
maand juni om zeventien uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijk-heid, om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere ge-
volmachtigde, met recht van substitutie, Efibo bvba, RPR Sint-Niklaas 0443.765.003, geves-tigd te
9120 Beveren, Pareinpark 2, met recht van indeplaatsstelling, voor de inschrijving,
wijziging/verbetering, schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt-bank voor
Ondernemingen en van haar registratie als B.T.W.-belastingsplichtige, voor op te treden tegenover
het FOD Financiën, Sociaal Verzekeringsfonds en andere instanties.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
a. Tot vast vertegenwoordiger : er wordt beslist geen vaste vertegenwoordiger te benoemen.
b. Tot zaakvoerder :
de heer Van de Velden Thomas, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerder wordt alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerder heeft verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werden door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 3 augustus 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


