





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nemali

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwerpsebaan 191

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 9 november 2016 voor Michael BOES, notaris te 3010 Leuven, Kessel-
Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ mevrouw PEETERS Tanja wonende te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Kwerpsebaan 191)
en 2/ mevrouw PEETERS An wonende te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Engerstraat 13) werd
overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor
onbepaalde duur, onder de naam "Nemali", met maatschappelijke zetel te 3071 Kortenberg (Erps-
Kwerps), Kwerpsebaan 191, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig
door hen geplaatst en volstort ten belope van 6.200,00 EUR bij KBC Bank waarvan het attest door
mij, notaris, wordt bewaard, en waarvoor in totaal 10.000 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde werden toegekend, als volgt onderschreven: 1/ door PEETERS Tanja voor 18.414,00 EUR,
volstort ten belope van 6.138,00 EUR en 2/ door PEETERS An voor  186,00 EUR, volstort ten belope
van 62,00 EUR.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het optreden als consultant in de meest ruime betekenis van het woord, - het
verstrekken van advies op het vlak van informatica en bedrijfsvoering, organisatie, strategie,
communicatie, public relations, marketing, - het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren
van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, audits, expertises, technische
handelingen en raadgevingen hieromtrent, -de ontwikkeling, de productie en de handel in hardware
en software, datanetwerken, websites en aanverwanten, de realisatie van programma’s en
gebruiksklare systemen, - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering
van nieuwe producten, systemen, technologieën en hun toepassingen, - het uitvoeren van studies,
het maken van analyses, het programmeren, het organiseren en het opstarten informatica-afdelingen
van bedrijven, het structureren en op punt stellen, alsook de effectieve begeleiding ervan,
- het verwerken en aanleveren van gegevens, het ter beschikking stellen van databanken, het
verlenen van administratieve prestaties en computerservices, alsmede het verlenen van adviezen
hieromtrent,
- het geven van vorming-, opleiding- en trainingsactiviteiten, persoonlijke coaching, dit zowel voor
groepen als voor individuen, - het uitbaten van een fokkerij van vee en (huis)dieren en alle
activiteiten die daarmee gepaard gaan, zoals opleiden, africhten, trainen, onderhouden, houden,
kopen, - het uitbaten van een dierenpension, - het uitbaten van een verzorgingssalon voor
(huis)dieren, - het vervoer van dieren, in eigen naam en voor eigen rekening als voor derden, - het
vervoer van dieren en eventueel hun begeleiders, zoals taxi of ambulance, in eigen naam en voor
eigen rekening als voor derden, - het vervoer van materiaal, in eigen naam en voor eigen rekening
als voor derden, - het uitbaten van een groot-en kleinhandel, via alle mogelijke kanalen, in vee en
(huis)dieren, veevoeders en dierenvoeding, (geneeskrachtige) kruiden, bloemen, planten, zaden,
(kunst)meststoffen, - al het voorgaande geldt voor alle soorten dieren, voorzien binnen de Belgische
wetten voor particulieren en bedrijven, - het vervaardigen, onderhouden en herstellen, van
constructies en producten, zoals meubilair en huisraad, hout- en metaalbewerking en andere
materialen, - het vervaardigen van juwelen, fantasiejuwelen, en andere bijouterieën, - het uitbaten

 *16323257*
Neergelegd
15-11-2016

0665975571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

traiteurzaak, café, koffie- en wijnhuis, taverne, snack- en foodbar, kantine, - het verkopen aan de
toog van bereide etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, - het organiseren van feesten en vermakelijkheden, -
kortom alle horecadiensten en andere persoonlijke diensten, - het ter beschikking stellen van
personeel en kantoren op projectbasis, - het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het
verbouwen van, inclusief het verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle
zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t. onroerende goederen. De vennootschap mag alle
handelingen verrichten van financiële en commerciële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met haar doel in verband staan of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken. De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het
bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en
ondernemingen.  Zij zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat
met het hare. De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen
uitoefenen, onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen,
participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan
tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of
vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben
dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag
alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden
met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van
de maand juni, om 19u00; indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op
de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5 % vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in juni 2018.
Voornoemde mevrouw PEETERS Tanja wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor
onbepaalde duur. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met onmiddellijke ingang en voor de ganse duur van de vennootschap.
Comparanten hebben voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld om, in afwachting van de
neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid,
reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 oktober 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan de zaakvoerder, dan wel aan de heer Ulens Jeroen te 3210 Lubeek (Linden), Markiezenlaan 5
de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap
zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de
Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te
vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot
indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.) Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


