





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pieraerd-Hazaert

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Landenstraat(ORS) 9

3350 Linter

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Erik Lerut te Sint-Joris-Winge op 20 juni 2016, ter
registratie neergelegd, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht
waarvan de statuten luiden als volgt :
1.OPRICHTERS
a) De heer PIERAERD Gregg, geboren te Leuven op 17 mei 1988, ongehuwd, wonende te 3350
Linter (Orsmaal-Gussenhoven), Landenstraat 9.
b) De heer HAZAERT Michiel, geboren te Leuven op 29 april 1987, ongehuwd, wonende te 3300
Tienen (Hakendover), Processieweg 63.
2.NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Pieraerd-Hazaert”.
3. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3350 Linter, Landenstraat 9.
4. DOEL
Het doel van de vennootschap bestaat uit:
-Installatie van verwarmings-, klimaatregelings- en ventilatie-installaties;
-Reparatie en onderhoud van verwarmings-, klimaatregelings- en ventilatie-installaties;
-Plaatsing van sanitaire installaties;
-Reparatie en onderhoud van sanitaire installaties;
-Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-Klein- en groothandel, import en export van alle materialen in verband met verwarming, klimatisatie
en ventilatie;
-Klein- en groothandel, import en export van alle sanitaire materialen;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen, roerende zowel als
onroerende, voor eigen rekening of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare. Zij kan de functies
van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken
zullen in onderaanneming worden gegeven.
5. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

 *16313271*
Neergelegd
21-06-2016

0656799272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn uitsluitend op naam.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst door een inbreng in geld en gestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200).
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur: de heren Gregg Pieraerd en
Michiel Hazaert, beiden voornoemd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
8. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2017.
9. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand december om 20 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het
jaar 2017.
10. WINST-RESERVES
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
11. Volmacht: De comparanten verlenen bij deze bijzondere volmacht aan “BPG Accountants &
Belastingconsulenten”, te 3545 Halen, Markt 20 bus 1, vertegenwoordigd door de heer Yves Poels,
wonende te 3840 Borgloon, Kreelovenstraat 23, of een gevolmachtigde, teneinde voor de
vennootschap de nodige inschrijvingen en wijzigingen bij de kruispuntbank ondernemingen, de BTW-
administratie en het sociaal verzekeringsfonds uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ERIK LERUT
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte en bankattest.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


