





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MJ INTERNATIONAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Middelweg 153

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris Alexis Brusselmans, te Heverlee
(Leuven) op 12 februari 2016, nog te registreren dat de heer HYOUNGESEOK Jo, geboren te Seoul
(Zuik-Korea (Republiek)) op 12 januari 1969, echtgenoot van mevrouw Defaux Marie Valérie,
wonende te 3001 Leuven, Middelweg 153, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1° De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “MJ INTERNATIONAL”.
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te  3001 Leuven, Middelweg 153,
3°  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het commercialiseren en vertegenwoordigen, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de
aankoop, de verkoop, de makelaardij en de commissie van de hierna genoemde, door andere
ondernemingen gefabriceerde producten in de metaalverwerkende  sector in de ruimste zin van het
woord: de invoer en uitvoer, de ontwikkeling, de groot- en kleinhandel onder welke vorm ook van
staal en metaal, ijzerhoudend of niet, en van alle metalen producten van metaalbedrijven; Groot- en
kleinhandel in artikelen en huishoudtoepassingen, alle mogelijke artikelen en toepassingen in de
auto-industrie,  werktuigmachines en gereedschap alsook alle toebehoren, materiaal voor
aannemers in de meest brede betekenis van het woord; Hijstoestellen, los- en laadtoestellen,
weegtoestellen, overige machines, toestellen en werktuigen voor handels- en nijverheidsgebruik,
toepassingen voor autovoertuigen, elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en
verlichting.
- het concipiëren, het fabriceren, de ontwikkeling en commercialiseren van machines, toestellen en
artikelen onder welke vorm en toepassing ook uit de metaalverwerkende sector.
- het leveren van alle mogelijke diensten aan bedrijven in de metaalverwerkende sector in de ruimste
zin van het woord.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- de controle op het beheer van of de participatie in andere vennootschappen of ondernemingen door
het opnemen van alle mogelijke mandaten binnen deze vennootschap of ondernemingen;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke sociale rechten en, meer algemeen, het uitvoeren van alle verrichtingen met
betrekking van het beheer van de aldus samengestelde portefeuille.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van alle aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directielid, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.

 *16303706*
Neergelegd
15-02-2016

0648661962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle industriële, handels-, financiële roerende en onroerende verrichtingen
verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden of
bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen, en ze kan ermee samenwerken of fusioneren.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
 
4° De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5° Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00 en is vertegenwoordigd door 100 aandelen
op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld gedeeltelijk zijn volstort als volgt:
1. de heer Jo Hyoungseok, die inschrijft op 100 aandelen, volstort ten belope van € 12.401,00;
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 94
0017 7704 1414 bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MJ International” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 13 januari 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
6° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk
afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd) kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij algemene volmacht verleend door de
algemene vergadering met een meerderheid van drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
7° De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de eerste vrijdag van de maand juni van ieder jaar telkens om 18 uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
9° Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds één twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal.
10° In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
SLOT - en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op  31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar 2017,
op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 december 2015.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
-  de heer JO Hyoungseok, voornoemd.
 
5. Volmacht
De oprichters verlenen hierbij alle machten aan de BVBA Atfinco, te 3000 Leuven, Slachthuislaan 1
bus 00.02, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alle machten om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


