





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANCONA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hasseltsesteenweg 157

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting. Benoemingen.
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans Vereeken te Halle op 16 december 2016 te registreren
heeft:
De heer VAN OOST Frederik Andrea, geboren te gent op 20 augustus 1979, ongehuwd, wonende te
Bredene, Kapelstraat 233 bus 0202.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Ancona, met zetel te 3700 Tongeren,
Hasseltsesteenweg 157, opgericht voor onbepaalde duur.
Het initiaal maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro (20.000,00 €), vertegenwoordigd
door tweehonderd honderd deelbewijzen zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de
oprichter en door hem volledig volstort in speciën
De gestorte kapitalen werden gedeponeerd bij de beobank, conform het wetboek van
vennootschappen.
De vennootschap heeft tot doel:
1. De aanneming en uitvoering van alle werken, die betrekking hebben op wand- en vloerbekle-ding
van gebouwen, alle schilder- en behangwerken; alle vloerwerken, plafonnerings- en
lambrizeringswerken, alle isolatie-, restau-ratie- en decora-tiewerken aan gebouwen evenals alle
voorberei-dende activitei-ten daar-toe; waterdichte bezettingen chapewer-ken bepleisterings-en -
stukadoorswerken.
De uitvoering en plaatsing van geluids- en warmte-isolatie; van lichte scheidingswanden, valse
plafonds en blinde vloeren, (uit welke materie ook), al dan niet geprefabriceerd.
Al deze werken mogen rechtstreeks of onrechtstreeks via derden en in onderaanneming worden
uitgevoerd.
2. De interieurinrichting in het algemeen, de meubilering, de decora-tie en verbouwing van
gebouwen; dit alles in de ruimste zin. Het verstrekken van advies en alle diensten die betrekking
hebben op interieurinrichting, meubilering en de verbouwing van gebou-wen.
De handel, in de ruimste zin, (groot- kleinhandel, in- en uitvoer, al dan niet via het web), in meubelen
en alle artikelen, die betrek-king hebben op de binnenhuisinrichting.
3 .Algemene aannemingswerken.
a) Algemene ondernemingen van metsel- en betonwerken, de aanne-ming en totale afwerking van
alle private en openbare werken in de bouwsector; het uitvoeren van alle werken die vallen onder het
begrip burgerlijke bouwkunde en alle werk-zaamheden die daarop betrekking hebben. Hiermee
wordt, niet limitatief, be-doeld:
- alle ruwbouw en het onder dak brengen van gebouwen;
 het bouwen van woningen, al dan niet sleutel op de deur en de reno-vatie van gebouwen in het
algemeen;
- de aan en verkoop, de fabricatie en het leveren en plaatsen van veranda's pergola’s ramen deuren
rolluiken zonnetenten;
 - riolerings- en grondwerken;
- voegwerken; plafoneringswerken;
- alle dakbedekkingswerken en dichtingswerken;

 *16326114*
Neergelegd
19-12-2016

0667851037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- reiniging en verfraaiing van gevels; muurbekledings- en vloerbekledingswerken;
- schrijnwerk in het algemeen;
- het leggen van kabels;
- het aanleggen, herstellen en onderhouden van wegen, fietspaden, parken, speeltuinen,
sportvelden, tuinen en hun toegangswe-gen, inclusief alle aanplantingswerken; het plaat-sen van
afsluitingen en omheiningen;.
- installatie van beveiligings- en alarmsystemen.
b) De handel in de ruimste zin (groot- kleinhandel, in- en uitvoer, al dan niet via het web), evenals de
plaatsing, herstelling en het onderhoud van:
- sanitaire installaties, - toestellen en toebehoren;
- lood en zinkwerken-loodgieterij in het algemeen;
- installatie van waterverzachters en ontijzeraars
- het plaatsen, herstellen en onderhouden van daken.
c) De handel in de ruimste zin (groot- kleinhandel, in- en uitvoer, al dan niet via het web), evenals de
fabricatie, de plaatsing, herstelling en het onderhoud van:
- bouwmaterialen, dakbedekkings en isola-tiema-teria-len, uit welke materie ook, elektrisch en
elektrotechnisch materieel en de daarbij aanverwante of complementaire materia-len.
- keukens, badkamers, meubelen, en aanverwante artikelen.
4. Het reinigen en de schoonmaak van roerende en onroerende goederen en installaties in de
ruimste zin- waaronder het wassen van rollend materieel- het schoorsteenvegen- het verwijderen van
graffiti- de ontsmetting van roerende /onroerende goederen- de verdelging van ratten of ander
ongedierte.
De optimalisatie van de werkomgeving in, en alle activiteiten inzake het in orde en bedrijfsklaar
houden van ondernemingen, scholen, ziekenhuizen, overheidsgebouwen en overheidsinstellingen,
van kamers, publieke ruimten in hotels, restaurants en soortgelijke inrichtingen –behalve wanneer
deze activiteiten worden uitgeoefend naar aanleiding van verhuizing.
5. Optreden als adviseur en coördi-nator bij de uitvoering van werken.
6. De handel in de ruimste zin (groot- kleinhandel, in- en uitvoer, al dan niet via het web), en de
fabricatie van alle goederen, materia-len en artikelen, die betrekking hebben op voormelde
activiteiten of daaraan verwant en complementair zijn, (uit welke materie ook) of nodig of nuttig of
dienstig kunnen zijn tot de uitvoe-ring van voormelde werken, activitei-ten en installa-ties.
7. De handel in onroerende goederen in de ruimste zin, zowel voor eigen rekening als voor derden of
als commissionair.
8. Het beheer en de uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende
goederen en rechten in de meest ruime zin. In dit kader mag de vennootschap alle onroerende
transacties verrichten zoals: het verwerven, vervreemden, bou-wen, verbouwen, beheren, uitbaten,
valoriseren, verkavelen, huren en ver-huren van onroerende goederen; optreden als adviseur en
coördi-nator bij de uitvoering van werken;
Zij mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemin-gen onder welke vorm ook, en
daaromtrent alle daden van beheer en beschikking stellen en zij mag, zoals voor zichzelf, het
be-stuur voeren over het patrimonium van de vennootschappen, waar-in ze participeert en deze
technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen.
Zij mag (hypothecaire) waarborgen verlenen voor derden en zich voor derden borg stellen in het
algemeen.
Zij mag alle handels financiële en nijver-heids-handelingen verrichten, die rechtstreeks of
on-rechtstreeks in verband staan met haar doel.
Als niet statutair zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Frederik Van Oost
voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd; de zaakvoerders hebben elk afzonderlijk de
meest uitgebreide bevoegdheid om in naam der vennootschap te handelen binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de vennootschapszetel of op de plaats
aangeduid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand november om twintig uur, ook al is die
dag een wettelijke feestdag, en voor het eerst in tweeduizend tien.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
andere aandeelhouder, bij geschreven volmacht. Onbekwamen worden vertegenwoordigd door hun
wettelijke vertegenwoordigers. Vennootschappen door hun organen.
Vertegenwoordiging door een -niet vennoot- is toegelaten indien de vennootschap slechts drie
vennoten telt. De obligatiehouders hebben enkel raadgevende stem.
De volmachten vermelden de agenda, met opgave van de te behandelen onderwerpen en eventuele
instructies voor de uitoefening van het stemrecht. De beslissingen worden genomen overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder voorbehoud der wettelijke bepalingen inzake wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering jaarlijks, met gewone meerderheid, over de aanwending van de winst.
Het vereffeningssaldo wordt verdeeld onder de vennoten volgens eenieders deelbewijzen, en
rekening houdend met de volstorting.
Elk dienstjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni nadien; het eerste begint op 1 januari 2017
en eindigt op dertig juni tweeduizend achttien. De kosten ten laste van de vennootschap ingevolge
de oprichting zijn geraamd op duizend tweehonderd vijftig euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


