





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pobos

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Philippe de Denterghemlaan 44

9831 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT een akte verleden voor ondergetekende notaris Patrick Maere te Deinze op 22 juni 2016, ter
registratie neer te leggen.
BLIJKT DAT:
De Heer AGNEESSENS Christian Jacqueline Paul Valentine Marie, geboren te Deinze op 26 oktober
1958 (RR 58 10 26-263 51), echtgenoot van Mevrouw BENOOT Katrien Maria, geboren te Deinze op
08 juni 1962, wonend te 9831 Sint-Martens-Latem, Philippe de Denterghemlaan 44.
Gehuwd te Deinze op 23 september 1983 onder het wettelijk stelsel ingevolge huwcontract verleden
voor notaris Jean-Marie De Cock te Tielt op 12 september 1983, ongewijzigd volgens verklaring.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan het geplaatste
kapitaal 18.600,00€ bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal volledig ingeschreven door inbreng in geld door Agneessens Christian, voornoemd,
waarvoor hem 100 volstorte aandelen werden toegekend
VORM en NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " POBOS ".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9831 Sint Martens Latem (Deurle), Philippe de
Denterghemlaan 44.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
 I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
 1. Het organiseren van slachtofferhulp in de ruimste zin van het woord;
 2. De gestruktureerde opvang en begeleiding verzorgen van slachtoffers van traumatische
gebeurtenissen;
 3. Het uitzenden van hulpverleners, zowel in binnen- als buitenland;
 4. Het beheren van datagegevens met betrekking tot potentiële slachtoffers van traumatische
gebeurtenissen;
 5. Het organiseren en verzorgen van lezingen en voordrachten met uiteenlopende onderwerpen
zoals hierboven aangehaald.
 II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
 A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroe-rend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van eigen onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aange-gaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en eigen onroerende goederen.

 *16313477*
Neergelegd
23-06-2016

0656914583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend pa-trimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en onder-nemingen.
 C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördi-natie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
 D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en onder-nemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 E/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of admini-stratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
 F/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
 G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 H/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
 I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
 J/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III.
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, on-roerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, in-schrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennoot-schappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle han-delingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buiten-land, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onder-worpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR
De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatshebben hetzij om gewichtige redenen mits 3/4 meerderheid van de stemmen, hetzij zonder
gewichtige redenen met unaniem akkoord van alle vennoten.
Ten gevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle niet-statutaire zaakvoerders gezamenlijk
optreden.
Deze beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
overeenkomstig artikel 14 van de statuten.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden de tweede vrijdag van de maand juni om 10u op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag
een wettelijke feestdag is heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering in het jaar 2018.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31/12/2017.
UITKERING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING - VEREFFENING
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging/homologatie worden voorgelegd. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van
de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst
dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd. In de gevallen
bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde vereffeningsprocedure
gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in
dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij toepassing van artikel 60 wetboek vennootschappen worden alle verbintenissen en activiteiten
door de vennootschap overgenomen welke de oprichter en/of zaakvoerder(s) sedert 01 juni 2016 in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting mochten hebben gesteld.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd toegekend voor onbepaalde duur aan:
De hierna volgende medewerkers van Deloitte Fiduciaire te 8500 Kortrijk, Pres.Kennedypark 8a, met
name: Mevrouw Isabelle Vansteenkiste, Mevrouw Linda Martens en Mevrouw Julie Soens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aan wie volmacht verleend wordt om met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling:
- alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel;
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingadministratie;
- het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen;
- het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties, sociale instanties en andere
overheidsinstanties.
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap werd volgende niet-statutaire zaakvoerder
benoemd voor onbepaalde duur:
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ AMEGAU “ met zetel te 9831 Sint-
Martens-Latem (Deurle), Philippe de Denterghemlaan 44, RPR Gent 0463 055 828, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Christian AGNEESSENS, wonend te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle),
Philippe de Denterghemlaan 44.
Het mandaat van deze gewone zaakvoerder is onbezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend Maere Patrick, notaris te Deinze.
Tegelijk neergelegd: Expeditie oprichtingsakte.    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


