





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN BOGAERT TRUCKS & TRAILERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwlandstraat(MEL) 18B

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 22 november
2016, blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VAN BOGAERT TRUCKS
& TRAILERS.
2. Zetel : 9120 Beveren (Melsele), Nieuwlandstraat 18B. 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : De heer Christof Petrus Elisa VAN BOGAERT, ongehuwd, wonende te 9140 Temse
(Tielrode), Hogenakkerstraat 55, die op zijn inbreng nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
dient te volstorten
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Christof VAN BOGAERT, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -             
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :

 *16323907*
Neergelegd
23-11-2016

0666618444

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (< = 3,5 ton);
• Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton);
• Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
• Carrosserieherstelling;
• Bandenservicebedrijven;
• Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
• Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
• Revisie van automotoren;
• Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
• Handel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen;
• Handel in banden voor motorvoertuigen;
• Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen;
• Handel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
• Handel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
• Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw
en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enzovoort);
• Teelt van granen (met uitzondering van rijst), peulgewassen en oliehoudende zaden;
• Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
•Bosbouw;
• Ondersteunende diensten in verband met de bosbouw.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de
maand juni om 15.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2018. 
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ProBuFisc, Wilfordkaai 37, 9140 Temse,
Register Burgerlijke vennootschappen nr. 565, BTW BE 0473.084.539.
Het betreft een bijzondere volmacht met recht van in de plaats stelling om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover het Ministerie van Financiën (belastingsadministraties, douane
administraties, BTW, enzovoort), provincie- en gemeentebestuur, Kamer Ambachten en Neringen,
Ondernemingsloketten, sociaal secretariaten,... Deze bijzondere volmacht houdt in de aanvraag van
nummers, documenten, de ondertekening van documenten, bezwaren, formulieren, sluiten van
akkoorden, enz. Alle voornoemde zaken gebeuren in uitdrukkelijke opdracht van en voor rekening
van verantwoordelijke volmachtgever.
14.  Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 12.400,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


