





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CAMILOUGO

Rue de Fallais 1C
4530 Villers-le-Bouillet

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le notaire Benoît CARTUYVELS, à Braives, le 24 août 2016, délivré avant
enregistrement aux fins de publication au Moniteur belge, contenant constitution d’une société.
- FONDATEURS:
Monsieur JONET Arnaud Michel Daniel Edouard Lucien, né à Liège, le 13 février 1985 et son
épouse, Madame LAMBOTTE Aurore Raymonde Aline Jocelyne, née à Montigny-le-Tilleul, le 16
novembre 1987, domiciliés ensemble à 4530 Vieux-Waleffe (Villers-le-Bouillet), rue de Fallais, 1
boîte C.
Epoux mariés devant l’Officier de l’Etat Civil de Pont-à-Celles, le 03 septembre 2011, sous le régime
légal à défaut de contrat de mariage, régime non modifié à ce jour, tel que déclaré.
- FORME - DENOMINATION: La société commerciale a adopté la forme de la société privée à
responsabilité limitée. Elle est dénommée « CAMILOUGO».
-  SIEGE: Le siège social est établi à 4530 Vieux-Waleffe (Villers-le-Bouillet), rue de Fallais, 1C.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
- OBJET :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :

    •  Le commerce en gros et au détail, l’importation et l’exportation, la distribution, la représentation,
le commerce ambulant, la vente en ligne, la vente en gros et au détail, de tous vêtements , sous-
vêtements et accessoires pour dames, hommes, enfants et nouveaux-nés, de tous textiles, tissus,
foulards, articles et accessoires de mode, chaussures et articles de maroquinerie, de bijoux de
fantaisie, de produits de beauté, cosmétiques, de soins capillaires, de parfums, d’articles d’horlogerie
de fantaisie, d’articles pour enfants et nouveaux-nés, de tissus d’ameublement et de décoration,
d’articles cadeaux, d’objets et articles de décorations, luminaires, fausses cheminées ainsi que tous
accessoires liés directement et indirectement à ces activités ;
    •  La promotion, la location, l’achat, la vente, l’échange, l’exploitation, la gestion, la mise en valeur,
le lotissement, la transformation de tous immeubles ou parties divises ou indivises d’immeubles
généralement quelconques, pour son propre compte ou le compte d’autrui, à l’exception des activités
réglementées par l’arrêté royal du 06 septembre 1993 protégeant le titre professionnel et l’exercice
de la profession d’agent immobilier.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle  en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.

 *16317382*
Déposé
25-08-2016

0661697475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
- DUREE: La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à dix-mille six cents euros (18.600,00 €). Il est divisé en cent
(100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir
social.
- SOUSCRIPTION - LIBERATION : Les comparants déclarent que les cent  (100) parts sociales sont
souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €) chacune, comme suit :

    •  par Madame LAMBOTTE Aurore, à concurrence de dix-huit mille quatre cent quatorze euros
(18.414,00 €), soit nonante-neuf (99) parts sociales ;
    •  par Monsieur JONET Arnaud, à concurrence de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €), soit une
(1) part sociale.
Ensemble : cent (100) parts sociales  - Soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrites, est libérée à concurrence
d’un tiers par un versement en espèces effectué au compte numéro BE20 3631 6474 6456 ouvert au
nom de la société en formation auprès de la Banque ING, de sorte qu’un montant de six mille deux
cents euros (6.200,00 €) se trouve à la disposition de la société.
Le notaire atteste que le capital libéré, à savoir six mille deux cents euros (6.200,00 €) a été déposé
conformément au Code des Sociétés sur le compte n° BE20 3631 6474 6456 ouvert auprès de la
Banque ING  et de que cet organisme lui a transmis une attestation bancaire dudit dépôt.         
-RESERVE -BENEFICE: Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 -BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée.
- POUVOIRS DU GERANT: Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le
premier juin de chaque année à 18 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
- EXERCICE SOCIAL: L’exercice social commence le premier  janvier et finit le trente et un
décembre.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
L’assemblée générale a pris les décisions suivantes:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’extrait au greffe du tribunal de
commerce compétent et se terminera le trente et un décembre 2017.
2. La première assemblée générale annuelle se tiendra à le premier juin 2018.
3. Sont désignés en qualité de gérants  non statutaires : Monsieur JONET Arnaud et Madame
LAMBOTTE Aurore, tous deux prénommés.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent chacun engager valablement la société sans limitation
de sommes.
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1° mai 2016 par Madame Aurore LAMBOTTE, prénommée, au nom de la
société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
             
Tous pouvoirs sont également donnés à Madame LAMBOTTE Aurore, prénommée, conformément à
l’article 60 du Code des sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la
réalisation de l’objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
 
5. L'assemblée a décidé de ne pas nommer de commissaire vu que la société ne remplira pas les
conditions l'y obligeant.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT DANS LE
SEUL BUT D’ETRE DEPOSE PAR VOIE ELECTRONIQUE, Benoît CARTUYVELS, notaire.
Envoyée en même temps : expédition de l'acte.
     
 
     
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


