





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Globale Missie

(afgekort) : GM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rammelstraat 66

9340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lede

De Algemene Vergadering van 11 juni 2016 met algemene stemmen de status erkend hieronder; de
onderstaande ondergetekende:
 Raad van bestuur
 YANG XIAO YU, Rammelstraat 66 9340 Lede
 Mevrouw Vervisch Maria Theresia, Schietbanlaan 41A 9300 Aalst
 Administrator
 Coumbaroulis Jakobos, Rammelstraat 66 9340 Lede.

 Artikel 1: NAAM
 Het internationale vereniging word genoemd Globale Missie de Algemene Vergadering van 11 juni 2016 met
algemene stemmen de status erkend hieronder; de onderstaande ondergetekende:

 Artikel 2: VISSIE
Globale Missie de vereniging heeft tot doel de etnische minderheden te helpen: joden, moslims, christenen,
Noord-Koreaanse vluchtelingen in Europa, 5000 Koreaanse geadopteerden in België, Aziatische immigranten,
Oost-Europese immigranten. Culturele en sociale minderheden; De alcoholisten, ouderen (zieken of
gehandicapten), etc.

 Artikel 3: SETEL
 Het hoofdkantoor is gevestigd in Schietbanlaan 41A 9300 Aalst en kunnen worden overgedragen naar een
andere plaats in België en wereldwijd.

 Artikel 4: MISSIE
 Globale Missie het organiseren van de psychologische en lichamelijke hulp voor gezondheid en welzijn: Vocale
training voor de werkgelegenheid. Taalcursussen: Frans, Engels, Koreaans, etc. Advies voor het huwelijk,
echtscheiding, opvoeding, sociale aanpassing. Sociale diensten, met inbegrip van de repatriëring programma en
voedsel (aanbod). Behuizing voor nieuwe expats. Bijbelstudies en christelijke gemeenten.

 Artikel 5: ADMINISTRATIE
 Globale Missie worden beheerd door een raad van bestuur samengesteld uit leden waarvan tenminste, op elk
moment, aantallen, toegediend vlak minder dan het aantal leden van de toetreding tot de vergadering.
 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van vijf jaar en is
hernieuwbaar ieder moment herroepen door het.

 Artikel 6: AFTREDEN, UITSLUITING, SCHORSING
 leden van de commissie zijn vrij om altijd intrekken van de vereniging door het schrijven van hun ontslag aan de

 *16312691*
Neergelegd
13-06-2016

0656601116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

raad van bestuur, die zal het aftreden tenzij rechtvaardige zaak te weigeren.
 De uitsluiting van een lid kan alleen worden uitgesproken door de Algemene Vergadering bij geheime stemming
en met een meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 De Raad van Bestuur kan opschorten, totdat de beslissing van de algemene vergadering de leden die zich
schuldig hebben een ernstige schending van de statuten of wetten zouden worden gemaakt.

 Artikel 7: ALGEMENE VERGADERING
 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden, het voorzitterschap van de voorzitter van de raad van
bestuur of, bij gebreken daarvan, door de Administrator.
 Elk jaar wordt een gewaarmerkte kopie van de lijst van de leden van het comité informatie bijwerken ingediend
bij de Brusselse rechtbank van koophandel.

 Artikel 8: REGLEMENT
Een verordening zal lagere orde Eter door de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering, kunnen
wijzigingen van de inhoud van dit reglement worden door algemene vergaderingen, met gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

 Het Raad van Bestuur en Administrator mag geen geldelijke voordeel krijgen of remuneratie van enige type van
Globale Missie vzw.

 Artikel 9: DIVERSE BEPALINGEN
Sociale jaar begint de 1te januari en eindigt op 31 december. De rekeningen van het vorige jaar en de begroting
voor het volgende jaar zal jaarlijks soms aan de goedkeuring van de gewone algemene vergadering.
 In het geval van ontbinding van de associatie, zal de algemene vergadering een curator aan te wijzen, bepaalt
hun bevoegdheden en geven de toewijzing aan de netto sociale LIB-activa die in elk geval om een belangeloze
einde zal worden toegewezen geven.
 Deze toewijzing zal worden gemaakt voor een goed doel. Deze beslissing en de namen, beroep en adres van de
vereffenaars word gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad.
 Worden ingetrokken alle eerdere bepalingen in strijd zijn met dit.

 Artikel 10: SAMENSTELLING
 Worden verkozen als bestuurders:
 Voorzitter: Mevrouw Vervisch Maria Theresia
 Onder Voorzitter: YANG, Xiao Yu
 Administrator: Coumbaroulis Jakobos
  

 Dagelijks benoemd:
 Voorzitter: Mevrouw Vervisch Maria Theresia
 Onder Voorzitter: YANG, Xiao Yu

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


