





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WETO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 450

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op twee maart tweeduizend
zestien. Ter registratie neergelegd op het eerste registratiekantoor Antwerpen II.
Dat nagemelde personen:
1) De heer WAIGNEIN Tomas Ortwin Joris Michel Joseph Corneel, geboren te Wilrijk op 16 januari
1981, (identiteitskaart nummer 591-9086888-30 en nationaal nummer 81.01.16-071.90), ongehuwd,
wonende te 2110 Wijnegem, Dokter Vandeperrelaan 2, die verklaart bevoegd en bekwaam te zijn.
2) Mevrouw HAAZEN Anne-Marie Lucia Paula, geboren te Antwerpen op 5 november 1953,
(identiteitskaart nummer 591-3934930-33 en nationaal nummer 53.11.05-160.07), echtgescheiden,
wonende te 2110 Wijnegem, Dokter Vandeperrelaan 2, die verklaart bevoegd en bekwaam te zijn.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de volgende naam: “WETO”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2110 Wijnegem, Turnhoutsebaan 450.
Het doel van de vennootschap staat in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland en dit alles in de meest ruime
zin:

    •  Uitbating van een restaurant of eetgelegenheid met volledige bediening van het traditionele type;
    •  traiteur- en cateringdiensten;
    •  restaurantdiensten geleverd ter gelegenheid van huwelijksfeesten, events, koffietafels na
begrafenissen;
    •  verhuur van horecamateriaal;
    •  aan- en verkoop van gronden en gebouwen;
    •  verkoop van gebouwen opgericht op gronden die eigendom zijn van derden;
    •  huur, verhuring en leasing van immobiliën;
    •  het in waarde brengen van gronden en gebouwen en het realiseren van verkavelingen;
    •  het beheer en onderhoud van gebouwen en gronden;
    •  inrichten van interieurs en exterieurs;
    •  activiteiten van interieurdecorateurs;
    •  handel in decoratieve materialen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
en met een fractiewaarde van één/honderdste per aandeel. Het kapitaal werd volstort ten

 *16305146*
Neergelegd
02-03-2016

0649565844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van één/derde.
Tot niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur werd benoemd: de
heer WAIGNEIN Tomas, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn, zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en
in rechte, als eiser of verweerder.
De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde donderdag van de maand juni om
zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht bevatten de statuten geen bijzondere bepalingen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij over een
ondernemingsnummer beschikt.
Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening
bevatten de statuten volgende bepalingen : Over de bestemming van het saldo wordt door de
algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerders beslist.
Er werd geen commissaris benoemd.
Bijzondere volmacht.
Bij beslissing van de zaakvoerder wordt een bijzondere Bij beslissing van de zaakvoerder wordt een
bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de heer Dirk Mertens, externe
accountant, Boesmolenstraat 24, 1540 Herne, teneinde alle mogelijke administratie in orde te
brengen zo onder meer op het ondernemingsloket, Kruispuntenbank der Ondernemingen, Diensten
van de Belastingen en de BTW en alle het nodige en nuttige te doen voor latere wijzigingen en
daartoe alle nodige documenten en stukken te tekenen.
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Marnix De Sadeleer
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


