





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hurae

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Havenlaan 75

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Geassocieerd
Notaris met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op negen september tweeduizend
zestien, werd er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd «
Hurae », waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 1000 Brussel, Havenlaan 75 en met een kapitaal van
achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
 
Deelgenoten
- De naamloze vennootschap « CAVIAR LAB », waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
1000 Brussel, Havenlaan 75, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Brussel) onder nummer
0661.833.473.
- De heer Hannes COUDENYS, wonende te 8500 Kortrijk, Louis Robbeplein, 2/0031;
- De heer Vincent SCHROEVEN, wonende te 2018 Antwerpen, Maanstraat, 19.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de benaming « Hurae ».
 
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te  1000 Brussel, Havenlaan 75.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
- Maken van apps, maken en beheren van websites
- Online marketing, social media expertise
-Presentatieopdrachten en interviewopdrachten
- Maken van geluidsopnamen en diverse diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
- Managing van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
-Productie van bioscoopfilms, televisiefilms en televisieprogramma's
-Productie van teken- of animatiefilms, publicitaire films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
- Distributie van films en video- en televisieprogramma's, en alle activiteiten die aan de filmindustrie
verwant zijn : reserveren, afleveren, opslaan, enz.
- Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties
- Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie

 *16318461*
Neergelegd
09-09-2016

0662479613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Activiteiten van persfotografen
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
-Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
- Verhuur van videobanden, dvd's en cd's
- Markt- en opinieonderzoek
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media
- Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
- Ontwerpen van publicitaire teksten, slogans, publicitaire films, publicitaire artikelen en luchtreclame
- Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en
dergelijke
-Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen 
door middel van geadresseerde reclame, telefonische koopvoorstellen, enz.
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
- Activiteiten van industriële designers en interieurdecorateurs
-Etaleurswerkzaamheden, ontwerpen van showrooms, enz.
- Activiteiten van grafische designers
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer
-Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
- Overig advies op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
- Verschaffen van informatie en advies over reizen
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
- Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan
-Beoefening van uitvoerende kunsten
- Ontwerp en bouw van podia
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, enz. d.m.v. offset, fotogravure, flexografie,
zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of thermokopieerapparaten, enz.
- Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften
- Detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften
- Uitgeven van adresboeken en mailinglijsten, boeken, schoolboeken, brochures, enz.
-Verhuur van boeken en tijdschriften, kaarten, tijdschriften, films, grammofoonplaten, CD´s, banden,
kunstwerken, enz.
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
-Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
-Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
-Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- Alle verrichtingen die rechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en uitbreiding
van een roerend en onroerend patrimonium. 
De vennootschap zal binnen het kader van het doel kunnen overgaan tot het aankopen, verhuren,
opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld; zij
mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden ; zij mag belangen nemen
door middel van inbreng, aankoop van aandelen of op een andere wijze in andere ondernemingen en
vennootschappen.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden.
De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, elk vertegenwoordigend één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal volledig ingetekend en volstort op de volgende wijze :
 
- De naamloze vennootschap « CAVIAR LAB », voornoemd, ten belope zesenvijftig (56) aandelen,
voor een inbreng van vijf duizend zes honderd euro (5.600,00 €) volledig volstort;
- De heer Hannes COUDENYS, voornoemd, ten belope van vijfenzestig (65) aandelen, voor een
inbreng van zes duizend vijf honderd euro (6.500,00 €) volledig volstort;
- De heer Vincent SCHROEVEN, voornoemd, ten belope van vijfenzestig (65) aandelen, voor een
inbreng van zes duizend vijf honderd euro (6.500,00 €) volledig volstort; 
 
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen
 
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
derde maandag van de maand maart om zeventien uur.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te stellen
voor welbepaalde opdrachten.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
 
1/ Zaakvoerders
De comparanten beslissen vier (4) zaakvoerders te benoemen.
Ze benoemen tot zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
-De gewone commanditaire vennootschap “PANTSON”, waarvan de maatschappelijke zetel
gevestigd is te 2018 Antwerpen, Maanstraat 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
nummer 0628.687.088, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Vincent
SCHROEVEN, voormoemd;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CLUB SOCIAL”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 8500 Kortrijk, President Rooseveltplein 24, ingeschreven in
het rechtspersonenregister onder nummer 0507.767.680, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger de heer Hannes COUDENYS, voornoemd;
- De naamloze vennootschap « CAVIAR GROUP », waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is
te 1000 Brussel, Havenlaan 75, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0870.626.666, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer BLONDEAU Nicolas,
wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, In de Poort 5;
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid « LUCKY LOU », waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3150 Haacht, Scharent 168, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0895.136.685, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger de heer Tom WILLEMS, wonende te 3150 Haacht, Scharent 168.
 
Het mandaat van de zaakvoerders wordt ten kosteloze titel uitgeoefend.
 
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2017.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld in 2018.
 
5/  Delegatie van machten
De comparanten verklaren aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met
mogelijkheid van in de plaatsstelling, Meester Patrick LEMAIRE ten einde over te gaan tot de
inschrijving van huidige vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag
de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en
stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor
en/of vennootschap.
 
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


