





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DPG INVEST

Rue de Bruxelles 96
4340 Awans

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Sonia RYELANDT, notaire à Liège, le 17 mars 2016, en cours
d’enregistrement à Liège 1, il résulte que :
Monsieur DI PROSSIMO Giuseppe, né à Piazza Armerina (Italie) le 9 février 1950, domicilié à 4450
Juprelle, Barrière Saint-Martin, 2 et  Monsieur GENOVESE Domenico, né à Valguarnera (Italie) le 17
décembre 1958, domicilié à 4000 Liège, rue Joseph Wauters, 79/0001,
1. Ont constitué une société commerciale et ont requis le notaire soussigné d’établir les statuts d’une
Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée « DPG INVEST », ayant son siège à 4340
Awans, rue de Bruxelles, 96, au capital de quarante mille euros (40.000,00 €) représenté par mille
(1.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/millième
(1/1.000ème) du capital.
Les mille (1.000) parts ont été souscrites en espèces, au prix de quarante euros (40,00 €)  chacune,
comme suit :
- Monsieur DI PROSSIMO Giuseppe, prénommé, à concurrence de vingt mille euros (20.000,00 €),
soit cinq cents (500) parts sociales ;
- Monsieur GENOVESE Domenico, prénommé, à concurrence de vingt mille euros (20.000,00 €),
soit cinq cents (500) parts sociales ;
Ensemble : mille (1.000) parts sociales.
Chacune des parts ainsi souscrite a été entièrement libérée par un versement en espèces effectué
au compte numéro BE82 0017 8140 2168 ouvert au nom de la société en formation auprès de la
banque BNP PARIBAS FORTIS. Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré de quarante
mille euros (40.000 €), conformément aux dispositions du Code des sociétés.
2. Ont arrêté comme suit les statuts :
Forme et dénomination : La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée. Elle
est dénommée "DPG INVEST".
Siège : Le siège social est établi à 4340 Awans, rue de Bruxelles, 96.
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, directement ou indirectement, pour
son propre compte ou pour compte de tiers :
L’achat, la vente, la cession, l’échange et la gestion de toutes valeurs mobilières, actions, parts
sociales, obligations, fonds d’état, de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, la prise de
participation sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés et entreprises commerciales,
industrielles, agricoles, financières, mobilières ou immobilières et autres entreprises existantes ou à
créer, ainsi que tous investissements et opérations financières, à l’exception de celles réservées par
la Loi aux banques, banques de dépôts et autres organismes ou  intermédiaires financiers.
Le contrôle de la gestion de toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises.
L’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières ou immobilières, de tous droits sociaux
et d’une manière plus générale toute opération de gestion du portefeuille ainsi constitué.

 *16306421*
Déposé
18-03-2016

0650581374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a également pour objet l’exploitation de surfaces commerciales, la prestation de tous
services de gestion et de direction dans d’autres sociétés ou entreprises aussi bien belges
qu’étrangères, la prestation de services administratifs, techniques, informatiques, juridiques et de
représentation pour compte de tiers vis-à-vis de toutes instances et pouvoirs publics.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant, ou de liquidateur dans
d’autres sociétés belges ou étrangères.
Pour compte propre, l’achat, l’échange, la vente, la gestion, la prise en location et en sous-location,
ainsi que la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation
et l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et
domaines, bâtiments industriels et de manière générale de tous biens immobiliers ainsi que les
opérations de financement.
Elle pourra en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières et
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
Elle pourra notamment s’intéresser par voie d’apports, de souscription, d’interventions financières ou
par tout autre mode dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet similaire
ou connexe au sien, susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement tant en Belgique qu’à
l’étranger.
Durée: La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital : Le capital social est fixé à QUARANTE MILLE EUROS (40.000,00 €), représenté par mille
(1.000) parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/millième (1/1.000ème)  de
l'avoir social.
Gérance - Pouvoirs et signatures
La société est administrée par un gérant ou plusieurs gérants qui peuvent poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Sauf délégation spéciale, tous actes engageant la société, autres que ceux de la gestion journalière,
sont valablement signés par le gérant, s'il n'en est nommé qu'un seul et par deux gérants, s'il en est
nommé plusieurs.
Il en est ainsi notamment pour les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel
prête son concours.
De même, les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont valablement soutenues
par le gérant, s'il n'en est nommé qu'un seul, et par deux gérants, s'il en est nommé plusieurs.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Gestion journalière : Pour les actes de gestion journalière, la société est valablement engagée par la
signature d’un gérant, sauf procuration spéciale.
Délégations: La gérance peut déléguer tout ou partie de ses pouvoirs relatifs à la gestion         
journalière de la société à une ou plusieurs personnes associées ou non, pourvu que cette
désignation soit spéciale et réguliè¬rement portée à la connaissance des tiers.
La gérance peut dans ses rapports avec les tiers se faire représenter sous sa responsabilité par des
mandataires de son choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux, ni permanents.
En cas de délégation, la gérance fixe les pouvoirs et les rémunérations spéciales attachées à ces
fonctions.
Assemblée générale
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième samedi du mois de mai à dix-
huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Admission à l’assemblée générale
Tout associé, excepté s’il détient la totalité des parts sociales, peut se faire représenter à l'assemblée
générale par un mandataire, associé ou non, porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix. Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérance, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
Dissolution
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Conformément à la loi, la nomination du ou des liquidateurs doit être confirmée par le Tribunal de
Commerce du ressort territorial du siège de la société. L’assemblée peut désigner un liquidateur
suppléant pour le cas où le Tribunal refuserait la confirmation ou l’homologation. A défaut de
liquidateur confirmé ou homologué, le Tribunal désignera lui-même le ou les liquidateurs.
Le ou les liquidateurs ne peuvent accomplir aucun acte de liquidation avant la confirmation ou
l’homologation de leur personne par le tribunal de commerce, sauf les actes de pure conservation.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les associés se réunissant en assemblée générale ont pris les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale :
1. Le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité juridique et
se clôturera le 31 décembre 2016.
2. La première assemblée générale annuelle se tiendra à la date statutaire en 2017 (20 mai).
3. Sont désignés en qualité de gérant non statutaire : Monsieur Giuseppe DI PROSSIMO,
prénommé, domicilié à 4450 Juprelle, Barrière Saint-Martin, 2 et Monsieur Domenico GENOVESE,
prénommé, domicilié à 4000 Liège, rue Joseph Wauters, 79/0001, qui ont accepté. Ils sont nommés
jusqu’à révocation. Leur mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire ultérieure de
l’assemblée générale.
4. La société répondant aux critères prévus par l’article 15 du Code des Sociétés, l’assemblée a
décidé de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Expédition de l’acte constitutif déposé électroniquement à la BCE en même temps que le présent
extrait.
Sonia RYELANDT, notaire à Liège.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


