





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KO KOTTAGE

Chaussée de Tervuren 389
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Stijn RAES, notaire à Gent le 15 décembre que la société
anonyme "RLE INVEST" dont le siège est établi à 1410 Waterloo, Chaussée de Tervuren 389;
0656.907.259 RPM Brabant wallon division Nivelles a constitué une société privée à responsabilité
limitée "KO KOTTAGE" à 1410 Waterloo, Chaussée de Tervuren 389;
* La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'étranger:
- la construction et la mise en location de bâtiments pour villégiature;
- la location, l'achat, la vente et l'entretien de matériel sportifs et l'organisation d'évènements,
séminaires, randonnées sportives;
- la construction de bâtiments unifamiliaux, la valorisation et la revente de terrains et de bâtiments
(en ce compris le lotissement et la mise sous le régime de la copropriété);
- tous services hôteliers, y compris la réception, la fourniture des repas et de petite restauration et
linges, service de nettoyage, et autres;
- la création, l'aménagement, l'agencement, l'installation, la gestion, la gérance, l'exploitation
d'établissements de type HORECA, tels que restaurants, tavernes, brasseries, bars, la présente
énumération étant exemplative et non limitative;
- toutes autres activités relatives à la fourniture de tous produits et services de quelque nature que ce
soit en rapport direct ou indirect avec les activités mentionnées ci-dessus:
- intermédiaire commercial dans les activités ci-dessus énumérées, en ce compris dans les secteurs
dont l'activité n'est pas réglementée à ce jour.
Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation notamment sans que la désignation soit limitative: prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques; s'intéresser par voie d'apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs, ou par
toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont
l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société,
exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur d'autres sociétés.
Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
La société peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social.
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatifs même lorsqu'ils sortent de son
objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet état ou que vu les
circonstances il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des présents statuts ne puisse suffire
comme preuve.
* La société est constituée pour une durée illimitée, et elle débute ses activités le jour de sa
constitution.
* Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros ZERO cents (€ 18.600,00).

 *16326395*
Déposé
20-12-2016

0667921412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il est représenté par 186 parts égales sans mention de valeur.
Le capital est entièrement souscrit et libéré par le fondateur.
Chaque part donne droit à une même quote-part dans la répartition des bénéfices et du produit de la
liquidation.
* La société est gérée par un ou plusieurs gérants.
Chaque gérant peut, conformément au Code des Sociétés, poser tous les actes utiles ou
nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale et
chaque gérant représente la société vis à vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant.
La fonction de gérant implique que chacun d'entr'eux peut effectuer seul toutes formalités postales et
donc entr'autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, recevoir tous envois
recommandés, des mandats postaux et autres (choses) et donc en général effectuer toutes
formalités avec la Régie des Postes.
Les gérants ont le droit pour certaines actions ou fonctions de donner procuration à un ou plusieurs
d'entr'eux ou à un tiers afin d'agir séparément.
* Sont nommés gérants non-statutaire pour la durée de la société avec pouvoir de représentation
générale de la société, et, pour autant qu’ils soient présents, déclarent accepter ce mandat:
- Monsieur LHOIST Nicolas, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Avenue des Fleurs 10.
- Monsieur GHEYSENS Antoine, domicilié à 1970 Wezembeek-Oppem, Avenue de la Forêt 56.
- Monsieur HAENECOUR Benoît, domicilié à 1950 Kraainem, Rue des Seringas 33.

    •  L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue le premier lundi du mois de juin à 14
heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.
Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même
heure.
    •  La première assemblée générale annuelle aura lieu pendant l'année qui suivra la fin du premier
exercice.
    •  Chaque part sociale donne droit à une voix.
    •  L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Si la loi impose obligatoirement une date de clôture, l'exercice social courant sera automatiquement
prolongé jusqu'à cette date.
    •  Le premier exercice social commence le jour de la constitution et se terminera le 31 décembre
2017.
* La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:

    1.  cinq pourcent pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pourcent du capital social;
    2.  une provision pour charges probables et autres et les réserves que l'assemblée jugera
nécessaires.
Le solde, s'il y en a un, sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts sociales.
PROCURATION
Il est donné pouvoir spécial à chaque gérant, avec pouvoir de déléguer, afin d'accomplir les
formalités suivantes:
    3.  l'inscription de la société à la Banque Carrefour d'Entreprises;
    4.  l'inscription de la société en vue de son assujettissement à la Taxe sur la Valeur Ajoutée;
à cette fin, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et faire tout ce qui est
nécessaire sur présentation d'une simple copie du présent acte.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME D’UN ACTE NON-ENREGISTRE, DONT LE SEUL
BUT EST SON DEPOT AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
Stijn RAES,
notaire.
Déposées en même temps:

    •  expédition de l'acte
    •  procuration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


