





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOONS KLEIN FRUIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 24

3840 Borgloon

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, veertiende juni tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. De heer NEVEN Willy Joseph Paul, geboren te Sint-Truiden op 4 mei 1957. Mevrouw
TIMMERMANS Chantal Marie Yvonne, geboren te Waremme op 1 februari 1958
De comparanten verzochten mij, notaris, een authentieke akte te verlijden van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “LOONS KLEIN
FRUIT", met maatschappelijke zetel te 3840 Borgloon, Kapelstraat 24, waarvan het geheel
geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) euro, volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“LOONS KLEIN FRUIT”.
2. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3840 Borgloon, Kapelstraat 24.
4. Doel
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een land- en tuinbouwbedrijf.
- Landbouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- Het voorbereiden van landbouwvelden, planten, frezen en sproeien van landbouwgronden;
- Het inschuren en vervoer van landbouwproducten;
- Het opzetten van een teelt;

 *16312816*
Neergelegd
14-06-2016

0656629127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Behandeling van landbouwgewassen;
- Oogsten en eerste behandeling van de gewassen voor primaire markten, zoals wassen, sorteren,
desinfecteren, verpakken (ook indien de verpakking voor een beperkte periode de conservering
bevordert);
- Ter beschikking stellen van opslagruimten aan derden;
- Varkenshouderij;
- Fokvarkenshouderij;
- Varkensmesterijen, inclusief de vetmesterijen voor derden;
- Veeteelt;
- Rundveehouderij;
- Productie van melk;
- Akkerbouw en tuinbouw;
- Pluimveehouderij;
- Kippenkwekerij;
- Productie van eieren;
- Gemengd landbouwbedrijf;
- Serreteelt;
- Het telen van biologische producten;
- Groenteteelt, het telen van tomaten, meloenen, uien, kolen, sla, wortelen, bonen, waterkers,
tuinkers, courgettes, aubergines, prei, enz.;
- Fruitteelt, het telen van appelen, peren, kersen, bessen, frambozen, enz.;
- Kruidenteelt, het telen van kappers, paprika’s, venkel, peterselie, kervel, dragon, marjolein, enz.;
- Teelt van paddenstoelen en truffels;
- Teelt van zaai- en plantgoed;
- Bloementeelt;
- Boomkwekerijen, aankoop en verkoop van bomen;
- Teelt van zoden om te verplanten;
- Fruitbedrijf, het versnijden, inpakken, bewaren en sorteren van groenten en fruit;
- Het sorteren, verwerken, inpakken en verhandelen van groenten en fruit;
- Cultuurteelt;
- De import en export en huisverkoop van groenten, fruit, land- en tuinbouwproducten;
- De groot- en kleinhandel in land- en tuinbouwproducten;
- Tussenpersoon in de handel;
- Vervoer voor derden;
- Goederenvervoer voor derden;
- Opslag en vrachtbehandeling;
- Verwerken en conserveren van groenten en fruit;
- Sorteren en inpakken van groenten en fruit voor derden;
- Vervaardigen van groenten- en fruitsappen;
- Advies en bijstand aan de bedrijfswereld;
- De productie en distributie van gas, elektriciteit, stoom en warm water;
- Mestopslag;
- Teelt van oliehoudende zaden en vruchten: aardnoten, sojabonen; koolzaad, enz.;
- Fruitteelt: de teelt van appels, peren, aardbeien, bessen, kersen, enz.;
- Het bewaren van fruit voor derden;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Verhuur van landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel;
- Raffinage van plantaardige oliën: olijfolie, sojaolie, koolzaadolie, enz.;
- De vervaardiging van machines en werktuigen voor het oogsten van land- en tuinbouwproducten:
oogstmachines, rooimachines, dorsmachines, sorteermachines, enz.;
- De vervaardiging van sproeimachines voor gebruik in de landbouw;
- Het onderhoud en de herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw;
- De vervaardiging van industrierobots voor divers gebruik;
- Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
- Kleinhandel in vloeibare en gasvormige brandstoffen;
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en  elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
- Het testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde
normen;
- Het verwerken van fruit, het snoeien en kweken van bomen;
- Alle diensten verwant aan de landbouw;
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van maaltijden;
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel in sproeistoffen, bestrijdingsmiddelen en allerhande
landbouwproducten;
- De groot- en kleinhandel in: groenten en fruit, bloemen en planten, dranken, zuivelproducten en
eieren, kruiderijen en specerijen, diepvriesproducten, vlees en vleeswaren, vis, schaal- en
schelpdieren;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
wegwerpverpakkingen zoals die aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars en
sandwichbars;
- Tuinaanleg, klinkerwerken, bouw, tegelwerken, sanitair- en elektriciteitswerken
- Aankoop en verkoop van land- en tuinbouwmachines;
- Voorlichting en advies in land- en tuinbouw.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
De vennootschap mag het beheer van onroerende goederen doen (aankoop, verkoop, verhuur,
verpachting, bebouwing).
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).  Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
volgende jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand september om twintig uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De heer NEVEN Willy Joseph Paul, geboren te Sint-Truiden op 4 mei 1957
2. Mevrouw TIMMERMANS Chantal Marie Yvonne, geboren te Waremme op 1 februari 1958
Aanwezig en zij verklaren hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig maart tweeduizend achttien (31/03/2018).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van september 2018 om
20.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de BV BVBA Meekers Accountants, ondernemingsnummer 0447.
819.702, met zetel te 3830 Wellen, Broekstraat 1b, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer
kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


