





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VISUALANTICS PRODUCTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Barastraat 173-177

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 Op veertien maart.
 Voor ons, David INDEKEU, notaris te Brussel.
 IS VERSCHENEN :
 De heer DHOEDT Steven Raymon Simon, NN 800513-177-81, geboren te Gent op 13 mei 1980,
gedomicilieerd te 1000 Brussel, Congres-straat 9.
OPRICHTING
 Nadat de comparant heeft erkend naar behoren en volledig op de hoogte te zijn door de notaris, en
na ons verklaard te hebben dat hij de enige vennoot niet is van een andere besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid waarvan de statuten zijn opgesteld als volgt:
 Artikel 1 : Vorm en naam
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De naam ervan
luidt "VISUALANTICS PRODUCTIONS”.
 Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1070 Anderlecht, Barastraat 173-177.
 Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge¬bracht.
 Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt.
 Artikel 3 : Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
1° het schrijven, regisseren, ontwikkelen en produceren van audiovisuele producties, zowel in
passieve vorm (waaronder - niet limitatief - documen-taires, kortfilms, fictiefilms, experimentele films,
animatiefilms, etc) als in interactieve vorm ( waaronder - niet limitatief-  videogames, Virtual Reality
producten, webdocumentaries, webseries, etc.)
2° het promoten, exploiteren en distribueren van deze producties op televisie, via video of dvd, VOD
en online platformen, bioskopen, theaterzalen, online platformen of via ieder nog uit te vinden of te
ontdekken medium.
3° het exploiteren van audiovisueel  materiaal die bruikbaar is in de audiovisuele sector zoals (niet
limitatief) camera’s, licht- en gripmateriaal, computers, ...
4° Het ondernemen van activiteiten binnen de audiovisuele sector, zoals (niet limitatief):
(1) lesgeven en het geven van advies (consultancy) aan derden, het verrichten van functies zoals
scenarioschrijven, camerawerk, montage-werk, enzovoort.
(2) het inrichten van workshops, tentoonstellingen, festivals, culturele manifestaties, studiedagen,
symposia
(3) het schrijven, publiceren en uitgeven van artikels en boeken
(4) het produceren en distribueren van muziek
(5) de verspreiding van artisanaat, enz.

 *16306274*
Neergelegd
16-03-2016

0649958693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij kan, binnen de perken van haar maatschap¬pelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen.
 Zij kan zich bij wijze van inbreng, over¬dracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op andere wijze interes¬seren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevor¬deren.
 Zij kan mandaten van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschap uitoefenen.
 Artikel 4 : Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op 18.600,00 euro is ver-tegenwoordigd door 186
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Artikel 6 : Kapitaalverhoging en -vermindering
 Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be¬slissing van de algemene vergadering, die beraad¬slaagt en beslist onder de voorwaarden
vereist voor de wijziging van de statuten.
 Artikel 7 : Aard van aandelen
 De aandelen zijn op naam.
 Zij zijn ingeschreven in het ten zetel gehou¬den register van vennoten.
 De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die uit
een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
 Artikel 8 : Afstand van aandelen
 De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt in overeenstemming met de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 9 : Erfgenamen en rechtverkrijgenden of schuldeisers
 De erfgenamen, rechtverkrijgenden of schuldei¬sers van een vennoot kunnen, onder geen enkel
voor¬wendsel, de verzegeling van de boeken, goederen en waren of waarden van de vennootschap
teweegbrengen, tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van het
maatschappelijk bezit vorde¬ren, noch zich in niets mengen in haar bestuur; voor de uitoefening van
hun rechten moeten zij zich schikken naar de maatschappelijke inventarissen en balansen en naar
de beslissingen van de algemene vergadering.
 Artikel 10 : Ondeelbaarheid van de aandelen ten aanzien van de vennootschap
 De aandelen zijn ondeelbaar.
 Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
 Artikel 11 : Zaakvoerder
 Het bestuur wordt toevertrouwd aan één zaakvoerder.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt bezol¬digd of niet bezol-digd.
 Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging voorzien door
de algemene vergadering der vennoten.
 Artikel 12 : Dagelijks bestuur
 Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en bepaalde speciale volmachten
op¬dragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
 Artikel 13 : Clausule van niet-concurrentie
 Een zaakvoerder mag, noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks, geïnteresseerd zijn in enigerlei
onderneming die de vennootschap concur-rentie zou kunnen aandoen.
 Artikel 14 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
 De (iedere) zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen¬lij¬king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet
alleen de algemene vergade¬ring bevoegd is.
 Artikel 15 : Vertegenwoordiging van de vennootschap
 De (iedere) zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
 Artikel 16 : Controle van de rekening
 Zolang de vennootschap, voor het laatste afge¬sloten boekjaar, aan de criteria voldoet ver¬meld in
artikel 15 van het Wetboek van Vennoot-schappen, is zij niet verplicht één of meer com¬missarissen
te benoemen en heeft ieder aandeelhou¬der de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een
commis¬saris.
 Wanneer de vennootschap één of meerdere commis¬sarissen aanstelt of moet aanstellen, worden
deze gekozen door de algemene vergadering van aan¬deelhou¬ders onder de leden, natuurlijke
personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsrevi¬soren. Zij voeren de titel van
commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De commissarissen worden benoemd door de algeme¬ne vergadering van aandeelhouders onder
de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Zij voeren
de titel van commissaris.
  De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
  Het aantal en de bezoldiging van de com¬missaris¬sen worden door de algemene vergadering der
aandeel¬houders vastgesteld. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag dat bij de aanvang van
hun op-dracht wordt vastgesteld. Zij kan niet wor¬den gewij¬zigd dan met instemming van partijen.
  De functies van de uittredende commissa¬rissen verstrijken onmiddellijk na de gewone algemene
vergade¬ring.
 Artikel 17 : Algemene vergadering
 De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraad-slagen over alle onderwerpen die
de vennootschap aanbelangen.
 De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
 De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de               tweede woensdag van de maand
juni, om 19 uur; is die dag een feestdag, dan wordt de vergadering verdaagd tot de volgende
werkdag.
 Het bestuur mag de algemene vergadering op¬roepen telkens als zulks door het belang van de
vennootschap is vereist.
 De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de plaats die in
de oproepingsberichten is vermeld.
 De vergadering beraadslaagt in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 18 : Stemrecht
 Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stem-men. Ieder aandeel met stemrecht
waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvra¬gingen werden gedaan geeft recht op één
stem.
 De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de hiervoor in de statuten bedoelde
gevallen.
 Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoe¬fening van het stemrecht regelen binnen de
grenzen be¬paald door het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 19 : Notulen
 De notulen van de algemene vergaderingen wor¬den door alle aanwezige vennoten ondertekend.
 Artikel 20 : Maatschappelijk boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en verstrijkt op éénendertig december. Op die
datum maakt het bestuur een inventaris op als¬mede de jaarrekening in overeenstemming met de
wet.
 De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd
door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden neergelegd.
 Artikel 21 : Verdeling van de winst
 Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst.
 Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de wettelijke
reserve te vormen.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die bepaalt welk gebruik
er¬van zal worden gemaakt.
 Artikel 22 : Ontbinding
 De vennootschap kan te allen tijde bij beslis¬sing van de algemene vergadering worden ontbonden.
 Artikel 23 : Vereffenaar
 Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
alge¬mene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffe¬naars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en hun emolumen¬ten en stelt de wijze van vereffening vast, overeen¬komstig het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 24 : Verdeling van het vereffeningoverschot
 Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings  of consignatiekosten die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto actief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver¬deeld.
 Artikel 25 : Regels van toepassing in geval van pluraliteit van vennoten
 Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap meer dan één vennoot telt en tot op
het ogenblik dat de vennootschap opnieuw slechts één vennoot telt, zullen de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen betreffende de vennootschap die tenminste twee vennoten telt, van
toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijk¬heid van de vennoten
zullen overeen¬komstig die bepalingen geregeld worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 26 : Keuze van woonplaats
 Voor de uitvoering van deze statuten doet ieder vennoot, zaakvoerder, commissaris en veref¬fenaar
bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennoot¬schap, waar hem alle mededelingen,
aanma-ningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere
verplichting voor de vennoot¬schap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te
houden.
 Artikel 27 : Overeenstemming met het Wetboek van Vennoot-schap
 De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en derhalve
zullen de bepalingen van dit wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, be-schouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig moch¬ten
zijn met de gebiedende bepalingen van dit wet¬boek worden voor niet geschreven gehouden.
 II. de statuten aldus vastgesteld zijnde, als volgt over te gaan tot de inschrijving op het
maat¬schappe¬lijk kapitaal:
 INSCHRIJVING IN GELD.
 De enige vennoot wil zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en derhalve
zullen de bepalingen van dit Wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij ¬deze statuten is
afgeweken, be-schouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig mochten zijn
met de gebiedende bepalingen van die Wetboek worden al ongeschreven geacht.
II. de statuten aldus vastgesteld zijnde, als volgt over te gaan tot de inschrijving op het
maat¬schappe¬lijk kapitaal:
 INSCHRIJVING IN GELD.
    Op de 186 maatschappelijke aandelen wordt in geld ingeschre-ven, tegen de prijs van 100,00 euro
per stuk, door:¬ de comparant.
   De comparant verklaart en erkent dat ieder van deze 186 aande-len werd volge¬stort door een
storting van 2/3de, en dat het totale bedrag van die stortingen, te weten 12.400,00 euro gedeponeerd
is op de bijzondere rekening nummer BE53 7350 4176 5053 geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de "KBC BANK”.
    De partijen verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, in welke
vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar
oprichting ongeveer 1.285,00 euro beloopt.
               III. als volgt de overgangsbepalingen aan de statuten vast te stellen:
   Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 31 december 2016 en de eerste
gewone algemene vergadering wordt gehou-den in 2017.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER.
 De statuten aldus vastgesteld, beslist de comparant als zaakvoerder voor een onbepaalde duur te
benoemende heer Steven DHOEDT, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT.
 De comparanten beslissen aan de BVBA TRIBUTA, te 9230 Masse-men, Keiberg, 14/01, die
handelt met de bevoegdheid te subdelegeren  en tot de herroeping hiervan, alle volmachten over te
dragen teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met
betrekking tot de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de
BTW-administratie en bij de Kamer voor Ambachten en Neringen.
OVERNEMING VAN DE DOOR DE OPRICHTER GENOMEN VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
 In overeenstemming met artikel 60 van Het Wetboek van Vennoot-schappen, neemt de onderhavige
vennootschap, op de dag van de verkrij-ging ven de rechtspersoonlijkheid, alle gestelde
verbintenissen genomen door de comparant in haar naam vanaf 1 juni 2014 over.
~~Tegelijk hiermee neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte van 14 maart 2016
Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier, van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
David INDEKEU, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


