





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IDAVID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lt. Graffplein 4

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor  Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"DEPUYT, RAES & de GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-Jans-Molenbeek, op 10
november tweeduizend en zestien  en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel
van Brussel vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat de heer IRAZ David Tony,
geboren te Brussel op 10 maart 1993, wonende te 1780 Wemmel, Rassel 27 bus 3, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de naam : “IDAVID”.
ZETEL. De zetel is gevestigd te 1780 Wemmel, Luitenant Graffplein 4.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, iedere mogelijke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt met de uitbating, oprichting, uitrusting en dienstverlening inzake hotels, restaurants, tavernes,
cafés, bars, brasserieën, snack-bars, friterieën, tea-rooms, cateringdiensten, organisatie van
banketten en andere feestelijke gelegenheden, en in het algemeen met de HORECA-sector.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één honderdzesentachtigste (1/186) van kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden tegen pari in geld onderschre-ven door de oprichter, de Heer IRAZ David Tony,
voornoemd. Ieder aandeel werd volledig volgestort.
Bankattest. Het geld bestemd voor de storting van bovenvermeld inbreng in geld voor de oprichting
van de vennootschap werd geplaatst op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank, waarvan een attest de dato 4 november 2016 aan de
notaris werd overhandigd.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),

 *16323037*
Neergelegd
10-11-2016

0665915490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde
dinsdag van de maand juni om 15.00 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichter heeft beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
b. te benoemen tot deze functie: de heer IRAZ David Tony, wonende te 1780 Wemmel, Rassel 27
bus 3;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Legal Publications Services, met zetel te 1070 Anderlecht, Sylvain Dupuislaan,
356, werd aangesteld  als bijzondere lasthebber, met macht van indeplaatsstelling, om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het Rechtspersonenregister en
de Kruispuntbank van Ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie en
de Sociale Kas.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
Isabelle RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


