





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DASKALI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zevecotestraat 16 Bus B

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Herzele (Sint-Lievens-Esse), op tien
augustus tweeduizend zestien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam "DASKALI" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DASKALI". 
2. Zetel: 9830 Sint-Martens-Latem, Zevecotestraat 16 B.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1. De heer KINO Filip Hendrik Joost, geboren te Ieper op zeventien juni negentienhonderd
zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw VANROBAEYS Anja Agnès Veerle, geboren te Ieper op
twaalf oktober negentienhonderd negenenzestig, wonende te 8900 Ieper - Brielen, Meiboomstraat 3.
Vertegenwoordigd door mevrouw VANDEPUTTE Carmen, geboren te Tielt op 1 juni 1987, wettelijk
samenwonend partner van de heer DELVA Pieter, wonende te 8560 Gullegem, Grote Ieperstraat 92,
die handelt in haar hoedanigheid van bijzondere volmachtdrager krachtens onderhandse volmacht
de dato 26 juli 2016.
2. Mevrouw TEMMERMAN Laurence Nicole Francine Anne, geboren te Gent op negen augustus
negentienhonderd negenentachtig, ongehuwd, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Zevecotestraat
16.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting: 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweehondduizend euro (€ 200.000,00).
Het is verdeeld in 200 aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
tweehonderdste van het kapitaal.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC Bank te Brussel, geopend
op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrengers het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan de heer Kino Filip: honderd (100) aandelen klasse A, met stemrecht;
- aan mevrouw Temmerman Laurence: honderd (100) aandelen klasse B, met stemrecht.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang vanaf de neerlegging en zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen. 
9. Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders, bestaande uit al dan niet
vennoten en/of al dan niet rechtspersonen.
Dit college van zaakvoerders is samengesteld uit twee zaakvoerders, die worden verkozen als volgt:
- Eén A-zaakvoerder, die de algemene vergadering verplicht dient te kiezen uit de kandidaten
voorgedragen door de Vennoten Klasse A voor zover zij van hun voordrachtrecht effectief gebruik

 *16316739*
Neergelegd
11-08-2016

0660865651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben gemaakt;
- Eén B-zaakvoerder, die de algemene vergadering verplicht dient te kiezen uit de kandidaten
voorgedragen door de Vennoten Klasse B voor zover zij van hun voordrachtrecht effectief gebruik
hebben gemaakt.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap meer dan twee aandeelhouders heeft, mag het college van
zaakvoerders uit meer dan twee leden bestaan, met dien verstande dat het college van zaakvoerders
uit minimum één A-zaakvoerder én minimum één B-zaakvoerder bestaat.
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd jegens derden in rechte als eiser of als
verweerder door de gezamenlijke handtekening van de twee zaakvoerders, de zaakvoerder A en de
zaakvoerder B.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: 
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap worden benoemd:
- als zaakvoerder klasse A: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kivan,
gevestigd te 8900 Ieper (Brielen), Meiboomstraat 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister van
Gent, afdeling Ieper, met ondernemingsnummer 0457.212.666, waarvoor als vaste
vertegenwoordiger zal worden aangesteld de Heer Kino Filip, voornoemd.
- als zaakvoerder klasse B: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Temmerman
Confiserie, gevestigd te 9830 Sint-Martens-Latem, Zevecotestraat 16 B, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Gent, afdeling Gent, met ondernemingsnummer 0426.658.458, waarvoor
als vaste vertegenwoordiger zal worden aangesteld de Heer Francis Ghislain Paul Eugène
Temmerman, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Zevecotestraat 16. 
Gezegde vennootschappen zullen hiertoe een vaste vertegenwoordiger aanstellen en de functie van
zaakvoerder tevens uitdrukkelijk aanvaarden.
De mandaten van de niet-statutaire zaakvoerders worden bezoldigd uitgeoefend.
De zaakvoerders worden in het bijzonder gemachtigd om als volgt te handelen en de vennootschap
rechtsgeldig te verbinden als volgt:
- Voor alle daden en handelingen met een waarde van maximum vijftien duizend euro (€ 15.000,00),
taksen en belastingen exclusief, behoudens daden en handelingen die betrekking hebben op de
aankoop en/of vervreemding van vermogensgoederen, onroerende goederen, en
investeringsgoederen: zijn de zaakvoerders gemachtigd om elk afzonderlijk te handelen;
- Voor alle daden en handelingen met een waarde van meer dan vijftienduizend euro (€ 15.000,00),
alsook alle daden en handelingen die betrekking hebben op de aankoop en/of vervreemding van
vermogensgoederen, onroerende goederen, en investeringsgoederen: moeten er twee zaakvoerders
verplichtend samen handelen, waaronder één zaakvoerder van de Klasse A samen met één
zaakvoerder van de Klasse B.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De vennoten hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of
in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
I. de fabricatie, productie, export, import, de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop van alle
chocolade- en chocoladehoudende producten, confiserie- en biscuiterieproducten, snoepgoed en
aanverwante artikelen, evenals van de grondstoffen hiervoor nodig, en dit in de meest uitgebreide zin
van het woord.
II. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, technische ontwikkeling, productie en algemeen bestuur en alle managementactiviteiten in
de algemene zin;
- het waarnemen van alle mogelijke mandaten, bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars,
het uitoefenen van opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe machines, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen;
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet met BTW, met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering (leasing) van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur (leasing) en verhuur van roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen; 
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. 
IV. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke besluiten terzake, meer bepaald in verband met bankverrichting.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de
maand december om 14 uur en voor de eerste maal in het jaar 2017.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD 
 
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte, volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


