





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BioSana

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergenstraat 151

3052 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alexis Brusselmans, te Heverlee (Leuven)
op 12 september 2016, neergelegd ter registratie, dat De heer TIELEMANS-DE BOLLE Paul Franz
Veerle, wonende te 3052 Oud-Heverlee (Blanden), Bergenstraat 151 en Mevrouw DENDAS Karen,
wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Groenstraat 225, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1°De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming BioSana .
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bergenstraat 151, 3052 Blanden
3° De vennootschap heeft tot doel,
-           het commercialiseren, distribueren, aan- en verkopen van biologische producten en alle
aanverwante producten in de ruimste zin van het woord;
-           het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten - zowel consultancy
als implementatie - en bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel, logistiek of administratief,
op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, informatie technologie, financieel management,
sales en marketing, human resources, kwaliteitsbeheer, technisch advies en facility management;
-           het besturen van vennootschappen;
-           het waarnemen van het management en de dagelijkse leiding van vennootschappen;
-           professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel
vlak;
-           het verstrekken van voedingadvies en –councelling;
-           het organiseren en geven van kooklessen;
-           het verstrekken van rustgevende massages;
-           het beheren en oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap in de
ruimste zin van het woord, alle beschikbare middelen beleggen of wederbeleggen, zowel in roerende
als onroerende goederen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten
ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens het mandaat waarnemen van bestuurder, directeur, zaakvoerder, vereffenaar of
andere gelijkaardige mandaten, mits daartoe in voorkomend geval een vaste vertegenwoordiger aan
te duiden.
4° De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.

 *16318740*
Neergelegd
14-09-2016

0662591162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5° Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttien duizend vijfhonderdvijftig euro (€18.550,00) en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder
1/100ste  van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld gedeeltelijk zijn volstort als volgt:
1. de heer Paul Tielemans-De Bolle, voornoemd, die inschrijft op 50 aandelen, volstort ten belope
van drieduizend honderd euro (€3.100,00) ;
2. mevrouw Karen Dendas, voornoemd, die inschrijft op 50 aandelen, volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€3.100,00);
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE52 7360 2895 8709 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BioSana” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 7 september 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
6° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastge-steld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennoot-schap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij
algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van drie/vierden
van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun
verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdre-ven vol-machten
7° De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de 3de vrijdag van de maand maart om 18u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt
deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief,
toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen
vóór de vergadering, met opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel toestemmen om de oproeping via
een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en loopt tot 30 september  van elk jaar.
9° Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds één twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
10° In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
SLOT - en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de 3de vrijdag van de maand maart om 18u van het
jaar 2018, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van de zaakvoerders
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist met éénparigheid van stemmen te benoemen tot eerste
 niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde tijd:
- Paul Tielemans-De Bolle, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen hierbij alle machten aan de heer Jan Vanderveren te 3001 Leuven, Sint-
Jansbergsesteenweg, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers teneinde alle nodige
formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemersloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


