





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TerraSaeva

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoeve-ter-Bekelaan 25

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op tweeëntwintig januari tweeduizend
zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming TerraSaeva, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich (Waarloos), Hoeve-ter-Bekelaan
25 door:
De Heer WILLEMS Kenny André Rodney Tony, geboren te Chacao Miranda (Bolivariaanse
Republiek Venezuela) op vierentwintig oktober negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van
mevrouw DE COOMAN Leen, wonende te 2550 Kontich (Waarloos), Hoeve-ter-Bekelaan 25.
Welke comparant verklaart gehuwd te zijn voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand te Wilrijk de
dato drie februari tweeduizend en één onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Philippe Van Diest te Zoersel op vierentwintig januari tweeduizend en één, ongewijzigd
tot op heden, naar hij verklaart.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in zestig (60) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/zestigste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600) waarvoor hem zestig (60) aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel voor twee/derde volstort is, hetzij in het totaal
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE90 7310 4118 2232 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TerraSaeva” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op veertien januari tweeduizend zestien dat
door mij notaris in het dossier zal bewaard worden. 
STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam TerraSaeva.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich (Waarloos), Hoeve-ter-Bekelaan 25.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Onderneming voor managementactiviteiten voor bedrijven en organisaties, in de meest ruime zin,
zoals exemplatief het waarnemen van of tussenkomen in het dagelijks bestuur, raden van bestuur of
directiecomités, het vertegenwoordigen van bedrijven, het leiden en managen van holdingstructuren,
audit van bedrijven, herstructurering van bedrijven, interim- en crisismanagement, ICT-management,
HRM-management, het uitoefenen van de functie van CEO, CFO, COO, enzovoort.
- Onderneming voor het verlenen van advies, studies en praktische bijstand, in de meest ruime zin,

 *16302064*
Neergelegd
25-01-2016

0646939817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan bedrijven en organisaties, zoals exemplatief de interne en externe bedrijfsorganisatie, de
planning, de sales en de marketing, de public relations, de communicatie, het management, het
bedrijfsbeleid, de human resources, het financieel en administratief beleid, de investeringspolitiek,
het ICT-beleid en de ICT-infrastructuur, enzovoort.
- Zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en
voor rekening van derden alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair:
a) het geven van advies van welke aard ook, aan natuurlijke of aan rechtspersonen;
b) het bemiddelen in geschillen van welke aard of oorsprong ook;
c) het geven van advies in verband met aan- of verkoop van roerende of onroerende goederen;
d) het kopen, verkopen, huren en verhuren van handelsgoederen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, juridische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
d) het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
e) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in
het buitenland: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.  De vennootschap mag alle zakelijke rechten
op onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten
of toestaan. De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in
volle eigendom, blote eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende goederen huren en
verhuren.
- Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle verrichtingen stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en Koninklijke Besluiten op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld in zestig (60) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/zestigste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :
- De Heer WILLEMS Kenny André Rodney Tony, geboren te Chacao Miranda (Bolivariaanse
Republiek Venezuela) op vierentwintig oktober negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2550
Kontich (Waarloos), Hoeve-ter-Bekelaan 25; die verklaart de opdracht te aanvaarden onder
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste
vrijdag van de maand juni tweeduizend achttien om veertien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één oktober tweeduizend vijftien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder vorm
van coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘BOFIDI ANTWERPEN’, met
maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 5, erkend boekhouder-fiscalist onder
lidnummer: 70363291, of aan één van haar lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk handelend, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen
en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze akte, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


