





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CatchFlip

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempische steenweg 305 Bus 1.02

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Katrien Van Kriekinge, notaris te Beersel, op 25 juli 2016,
blijkt dat:
1. Mevrouw RUELENS Karen Martine Laurent, geboren te Herk-de-Stad op 17 augustus 1986,
rijksregisternummer 86.08.17 204-81, echtgenote van de heer LEONARD Sam Joris Anne-Marie,
wonende te 3540 Herk-de-Stad, Diestsesteenweg 100.
2. De heer CLAEYS Geert, geboren te Leuven op 18 oktober 1989, rijksregisternummer 89.10.18
073-65, echtgenoot van mevrouw DE VIS Astrid Jan Kristina, wonende te 3001 Leuven (Heverlee),
Kapelberg 9.
3. De heer MALESEVIC Frederik Martijn, geboren te Hasselt op 11 maart 1985, rijksregisternummer
85.03.11 037-81, echtgenoot van mevrouw CEUPPENS Anneleen, wonende te 1080 Sint-Jans-
Molenbeek, Vandenboogaerdestraat 55.
 
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“CatchFlip”.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) vertegenwoordigd door drie
miljoen (3.000.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De drie miljoen (3.000.000)
aandelen werden als volgt onderschreven:
- door Karen Ruelens voornoemd sub 1), ten belope van één miljoen (1.000.000) aandelen in
categorie A, d.i. 1/3de van het maatschappelijk kapitaal.
- door Geert Claeys voornoemd sub 2), ten belope van één miljoen (1.000.000) aandelen in categorie
A, d.i. 1/3de van het maatschappelijk kapitaal.
- door Frederik Malesevic voornoemd sub 3), ten belope van één miljoen (1.000.000) aandelen in
categorie A, d.i. 1/3de van het maatschappelijk kapitaal.
Totaal drie miljoen (3.000.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd en één euro (€6.201,00) zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
STATUTEN.
HOOFDSTUK I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1. RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is “CatchFlip”.
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 311/1.02.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van

 *16315888*
Neergelegd
25-07-2016

0659871697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bij beslissing van de raad van bestuur verdere filialen, exploitatiezetels of
vestigingseenheden in België of in het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:

    •  Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met dienstprestaties inzake (digitale)
marketing, verkoop (sales), communicatie, media, publiciteit, onderzoek en ontwikkeling, enquêtes,
marktonderzoek, coaching, onderzoeken inzake consumentengedrag, public relations, opleidingen,
voordrachten, publicaties, organisatie van evenementen, seminaries, strategisch advies, recrutering,
klantenbeheer, relatie met externe marketing agencies (televisie, radio, affichage, digital, CRM,
social media,...) met het oog op het ontwikkelen van onder meer een digitaal beloningsplatform,
waarbij de kwalitatieve interactie tussen consument en merk centraal staat, met inbegrip van de
aankoop, verkoop, het optreden als tussenpersoon, de vertegenwoordiging, de audit en de bijstand
bij de organisatie van de hiervoor vermelde diensten.
    •  Alle activiteiten die verband houden met IT- gerelateerde diensten, in het bijzonder met het
databusinessmodel, te weten:

    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, o.m. het ontwerpen, aanpassen,
testen en ondersteunen van software.
    •  het ontwerpen van de structuur en de inhoud en/of het schrijven van programmatuur voor de
creatie en de implementatie van softwaresystemen (inclusief de updates en de correcties),
informaticatoepassingen (inclusief de updates en de correcties), databestanden, webpagina's
    •  de aanpassing van de programmatuur, d.w.z. het aanpassen en configureren van een
bestaande applicatie, zodat deze functioneel kan worden gebruikt in het informaticasysteem van de
klant.

    •  Computerconsultancy-activiteiten, o.m.:

    •  het analyseren en ontwerpen van computersystemen waarbij hardware, software en
communicatietechnologie worden geïntegreerd. De dienstverlening kan ook een opleiding voor de
desbetreffende gebruikers omvatten.
    •  het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en over de
toepassing van de bijbehorende programmatuur (software), alsook het analyseren van de behoeften
en problemen van de gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing.

    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer, o.m. de overige
diensten op het gebied van informatietechnologie en computer, niet elders genoemd:
gegevensherstel na een computercrash, de installatie (configuratie) van PC's en andere
informaticaonderdelen, de installatie van programmatuur
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, o.m.

    •  het ruimte bieden voor websites, gegevensverwerking en aanverwante activiteiten
    •  de activiteiten in verband met gespecialiseerde hosting: webhosting, streaming services,
application hosting,
    •  het voorzien van toepassingsmodaliteiten
    •  het terbeschikking stellen aan klanten van mainframefaciliteiten op basis van tijdsgebruik
    •  de gegevensverwerking: de volledige verwerking van gegevens voor rekening van derden, het
maken van gespecialiseerde rapporten op basis van gegevens die geleverd worden door de klant,
het nummeren van documenten
    •  het invoeren van gegevens
De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in voormelde sectoren gebruikelijk zijn of
het zouden kunnen worden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken. De vennootschap kan deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping of welke wijze dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder, volmachthouder, mandataris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag uitvoering geven aan opdrachten in verband met het leiding geven aan organisaties ter
realisatie van de vooropgestelde objectieven, gerelateerd aan change management activiteiten.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL – AANDELEN
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het vaste gedeelte van het kapitaal kan slechts worden verhoogd of verlaagd door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft en wordt zonder beperking van bedrag verhoogd of verminderd telkens
vennoten toetreden of intekenen op nieuwe aandelen, tengevolge van de bijneming of terugneming
van aandelen door vennoten, of telkens vennoten uittreden of worden uitgesloten.
ARTIKEL 6. DE AANDELEN
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in drie miljoen (3.000.000) aandelen, zonder nominale
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste kapitaal moet steeds onderschreven zijn; het
gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van minstens zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00).
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. De raad van
bestuur bepaalt in dat geval de aandelencategorie waartoe de nieuw uitgegeven aandelen behoren,
de rechten verbonden aan de betrokken (categorie van) aandelen, de uitgifteprijs, het bij de
inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog
te storten bedragen en, in voorkomend geval, de rente verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door vier categorieën van aandelen:

    •  de aandelen categorie A: deze behoren toe aan de vennoten van categorie A, te weten de
oprichtende vennoten die op datum van oprichting van de vennootschap het vast gedeelte van het
kapitaal vertegenwoordigen. Het voorgaande belet voor de goede orde niet dat de oprichtende
vennoten ook aandelen van een andere categorie kunnen bezitten.
    •  De aandelen van categorie B, C en D: deze aandelen werden na de oprichting van de
vennootschap uitgegeven en behoren toe aan de vennoten die het variabel gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen. De aandelen van categorie B, C en D kunnen op eender welk tijdstip
gezamenlijk maximaal 50% - 1 aandeel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Deze
aandelen kunnen verder worden onderverdeeld in compartimenten (bijv. B1, B2, etc.). Indien de
vennoten B, de vennoten C en de vennoten D een aantal aandelen zouden verwerven, om welke
reden dan ook, dat gezamenlijk hoger is dan 50% - 1 aandeel van het totaal aantal aandelen in de
vennootschap, worden alle rechten verbonden aan de aandelen die deze percentages te boven
gaan, van rechtswege geschorst.
Alle categorieën van aandelen hebben dezelfde rechten en plichten, tenzij in de statuten of in het
reglement van interne orde anders wordt bepaald.
ARTIKEL 7. AANSPRAKELIJKHEID
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
ARTIKEL 8. VORM VAN DE AANDELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Personen in onverdeeldheid, associaties, samenwerkende echtgenoten, feitelijke verenigingen,
verenigingen met rechtspersoonlijkheid en burgerlijke en handelsvennootschappen, moeten één
vertegenwoordiger aanduiden die geacht wordt de rechten van het lidmaatschap uit te oefenen.    
De collectieve leden worden als één lid beschouwd. Wanneer de aandelen eigendom zijn van
gehuwde personen wordt in het register der vennoten slechts één naam vermeld.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
ARTIKEL 9. OVERDRACHT VAN AANDELEN – OVERDRACHTSBEPERKINGEN
Zonder afbreuk te doen aan de dwingende wettelijke bepalingen, kunnen de aandelen slechts het
voorwerp uitmaken van een overdracht, zowel aan derden als aan bestaande vennoten, die
voorafgaandelijke en unanieme goedkeuring heeft gekregen van de raad van bestuur.
Elke overdracht van aandelen in strijd met dit artikel 9 is nietig en onafdwingbaar ten aanzien van de
vennootschap en de vennoten. De bepalingen van dit artikel 9 zijn eveneens van toepassing op alle
rechten met betrekking tot aandelen (m.i.v. inschrijvings- of voorkeurrechten, lidmaatschapsrechten
en dividendrechten).
Elke overdracht van aandelen is pas geldig en afdwingbaar ten aanzien van de vennootschap en de
vennoten indien de overnemer de statuten en het reglement van interne orde (zoals van tijd tot tijd
van toepassing) heeft aanvaard.
Vrije overdrachten
De overdrachtsbeperkingen opgenomen in dit artikel 9 (en de relevante bepalingen van het
reglement van interne orde) zijn niet van toepassing in geval van een overdracht van aandelen
tussen een vennoot en een met de betrokken vennoot verbonden vennootschap in de zin van artikel
11 van het Wetboek van vennootschappen, op voorwaarde dat (i) een dergelijke overdracht geen
aanleiding geeft tot een wijziging van de categorie waartoe de betrokken aandelen behoren
(behoudens afwijkende unanieme beslissing van de raad van bestuur) en (ii) de betrokken aandelen
terug worden overgedragen aan de overdragende vennoot van zodra de overnemer ophoudt een
verbonden vennootschap te zijn van de overdragende vennoot.
Voorkooprecht
Ingeval van een overdracht van aandelen hebben de vennoten van categorie A een voorkooprecht,
onder de voorwaarden zoals nader omschreven in het reglement van interne orde.
Volgrecht
Wanneer de voorgenomen overdracht van aandelen tot gevolg heeft dat een derde eigenaar wordt
van aandelen van de vennootschap, kunnen de vennoten van categorie A onder de voorwaarden en
in overeenstemming met de procedure bepaald in het reglement van interne orde, elk voor zich,
eisen dat de kandidaat-overnemer ook een proportioneel gelijk aantal van hun aandelen overneemt,
tegen dezelfde voorwaarden en modaliteiten.
Volgplicht
Wanneer de voorgenomen overdracht, in voorkomend geval samen met één of meer andere al dan
niet gelijktijdige overdrachten, tot gevolg heeft dat een derde eigenaar wordt van tenminste 66% van
de aandelen van de vennootschap (onverminderd de uitzonderingen voorzien in het reglement van
interne orde), kunnen de vennoten van categorie A die hun aandelen wensen over te dragen van de
overige vennoten eisen dat ook zij al hun aandelen zullen overdragen, tegen dezelfde voorwaarden
en modaliteiten, in overeenstemming met de procedure bepaald in het reglement van interne orde.
Onherroepelijke aankoopoptie
Iedere vennoot kent aan de vennoten van categorie A (onverminderd de uitzonderingen voorzien in
het reglement van interne orde) een onherroepelijke aankoopoptie toe op zijn aandelen, uitoefenbaar
in de situaties bepaald in het reglement van interne orde. Het reglement van interne orde bepaalt de
uitoefeningsvoorwaarden en procedure voor de uitoefening van deze aankoopoptie.
HOOFDSTUK III. VENNOTEN
ARTIKEL 10. DE VENNOTEN
Zijn vennoot:

    1.  de ondertekenaars van deze akte, hierna "oprichters" genoemd,
    2.  de natuurlijke of rechtspersonen die door de raad van bestuur, met unanimiteit van de
stemmen, als vennoot worden aanvaard.
Wordt de aanvaarding van een kandidaat-vennoot geweigerd, dan hoeft de raad van bestuur haar
beslissing niet te verantwoorden.
Behoudens de vennoten van categorie A, zullen alle toekomstige vennoten door de raad van bestuur
in een bepaalde categorie worden ingedeeld (en zal de raad van bestuur de aan de betrokken
categorie van aandelen verbonden rechten vaststellen) onmiddellijk nadat de raad van bestuur de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kandidaat-vennoot heeft aanvaard als vennoot. Bij toetreding van een nieuwe vennoot bepaalt de
raad van bestuur het aantal aandelen waarop de aanvaarde vennoot recht heeft. Tegen een
beslissing van de raad van bestuur omtrent (i) de toelaatbaarheid van een kandidaat-vennoot en (ii)
de toewijzing tot een bepaalde categorie staat geen verhaal open.
Om als nieuwe vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten
minste op één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door de raad van bestuur, en
op elk aandeel ten minste één vierde (1/4de) volstorten, dan wel door middel van overdracht
minstens één (1) aandeel verwerven. De aanvaarding houdt in dat de vennoot onherroepelijk en
onvoorwaardelijk instemt met de statuten en, in voorkomend geval, het reglement van interne orde.
Elke vennoot verbindt er zich toe de statuten, het reglement van interne orde, de beslissingen van de
algemene vergadering en de beslissingen van de raad van bestuur, te aanvaarden en na te leven.
      De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
register van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 11. EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap, onder de voorwaarden zoals
bepaald in de statuten en/of reglement van interne orde, ingevolge (i) uittreding, (ii) uitsluiting, (iii)
ontslag van rechtswege of (iv) overdracht van alle aandelen door de betrokken vennoot.
ARTIKEL 12. REGISTER VAN AANDELEN
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1° de naam, de voornamen en de woonplaats (in geval van natuurlijke personen) of de naam,
rechtsvorm en de maatschappelijke zetel (in geval van rechtspersonen) van elke vennoot;
2° het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen en de
terugbetalingen, met opgave van de datum;
3° de overgangen en overdrachten van aandelen, met hun datum;
4° de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
5° de gedane stortingen;
6° de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
De raad van bestuur wordt met de inschrijvingen belast.
De inschrijvingen geschieden op grond van bewijskrachtige, gedateerde en ondertekende
documenten.
Ze vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
De uittreding van een vennoot wordt vastgesteld door een vermelding in het register.
ARTIKEL 13. UITTREDING OF ONTSLAG VAN RECHTSWEGE
Uittreding
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden. De uittreding
is evenwel alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft (i) het maatschappelijk kapitaal te
verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten vastgesteld of (ii)
het aantal vennoten tot minder dan drie te herleiden en de overige voorwaarden zoals bepaald in
reglement van interne orde zijn voldaan. Het is een vennoot niet toegelaten om stortingen terug te
nemen of om een gedeelte van zijn aandelen terug te nemen. De uitgetreden vennoot heeft recht op
een scheidingsaandeel dat zal worden toegekend, vastgesteld en uitbetaald conform de bepalingen
van het reglement van interne orde.
Ontslag van rechtswege
Er wordt van rechtswege een einde gesteld aan het aandeelhouderschap van een vennoot, ingeval
van overlijden van een vennoot of in de gevallen zoals bepaald in reglement van interne orde.
De rechtsopvolgers van de vennoot die wordt geacht van rechtswege ontslag te hebben genomen,
hebben recht op een scheidingsaandeel dat zal worden toegekend, vastgesteld en uitbetaald
conform de bepalingen van reglement van interne orde.
ARTIKEL 14. UITSLUITING
De raad van bestuur kan te allen tijde beslissen om een vennoot uit te sluiten om de redenen die
aanleiding kunnen geven tot een uitsluiting zoals opgenomen in reglement van interne orde of om
elke andere gegronde redenen (in de zin van artikel 370 van het Wetboek van vennootschappen).
De uitsluiting wordt uitgesproken door de raad van bestuur. Indien de vennoot over wiens uitsluiting
wordt gestemd tevens bestuurder is, mag hij of zij niet deelnemen aan de stemming in de raad van
bestuur.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen binnen
een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan de raad van bestuur. Als hij erom verzoekt in zijn
schriftelijke opmerkingen moet de vennoot worden gehoord.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in notulen opgemaakt en ondertekend door (een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van) de leden van de raad van bestuur. Deze notulen vermelden de feiten waarop de
uitsluiting is gegrond. De uitsluiting wordt in het register van aandelen overgeschreven.  Een
eensluidend afschrift van de beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de
uitgesloten vennoot verstuurd.
De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel dat zal worden toegekend, vastgesteld
en uitbetaald conform de bepalingen van het reglement van interne orde.
ARTIKEL 15. SCHEIDINGSAANDEEL
Een vennoot (of zijn rechtsopvolgers) heeft (hebben) slechts recht op de uitkering van een
scheidingsaandeel indien de statuten of het reglement van interne ordehem dit recht toekennen. Een
vennoot zal in geval van een overdracht van aandelen geen aanspraak kunnen maken op een
scheidingsaandeel. Het reglement van interne orde zal het toe te kennen scheidingsaandeel, alsook
de voorwaarden en procedure voor dergelijke toekenning, bepalen.
De regelmatig goedgekeurde balans en de daaruit voortvloeiende waardering is bindend voor de
uittredende of uitgesloten vennoot en voor de rechtsopvolgers van de vennoot die wordt (worden)
geacht van rechtswege ontslag te hebben genomen, behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk
opzet.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden. De uitgetreden of uitgesloten vennoot en de rechtsopvolgers van de
vennoot die wordt (worden) geacht van rechtswege ontslag te hebben genomen, wiens aandelen niet
het voorwerp uitmaken van een geldige overdracht, kunnen in geen geval de vereffening van de
vennootschap uitlokken.
ARTIKEL 16. RECHTEN VAN DE VENNOTEN
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR
ARTIKEL 17. BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit (i) ten minste drie
bestuurders indien de vennootschap drie vennoten telt en (ii) minstens drie bestuurders en ten
hoogste vijf bestuurders indien die vennootschap 4 vennoten of meer telt. De algemene vergadering
kan met unanimiteit beslissen de raad van bestuur uit te breiden met een of meer onafhankelijke
bestuurders met raadgevende stem. De algemene vergadering bepaalt desgevallend het statuut van
de onafhankelijke bestuurders in het benoemingsbesluit.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een onbepaalde duur
(behoudens andersluidende beslissing); deze kan hen te allen tijde ontslaan met de bijzondere
meerderheid voorgeschreven door de statuten en het reglement van interne orde, zonder dit te
moeten motiveren noch opzegging te moeten geven. Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf
vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur, die het ontslag op
de eerstvolgende algemene vergadering als agendapunt doet opnemen.
Iedere vennoot van categorie A heeft het recht om één bestuurder te laten benoemen door de
algemene vergadering uit een door hem/haar voorgestelde lijst van kandidaten, zodat de vennoten
van categorie A aldus gezamenlijk 3 bestuurders kunnen laten benoemen door de algemene
vergadering. De vennoten van categorie B hebben in voorkomend geval het recht om, al naar gelang
het geval, kandidaten voor te dragen voor 1 of 2 bestuursmandaten (gelet op het maximum aantal
leden van de raad van bestuur).
Vennoten van andere categorieën (met name categorie C en D) beschikken niet over een
voordrachtrecht m.b.t. bestuursmandaten.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Een bestuurder die als vennoot is uitgetreden of is uitgesloten uit de vennootschap of die wordt
geacht ontslag te hebben genomen als vennoot, is van rechtswege ontslagnemend bestuurder op
het ogenblik dat zijn lidmaatschap een einde neemt.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Tenzij de algemene vergadering anders beslist, is het mandaat van de bestuurders onbezoldigd.
Binnen vijftien dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
ARTIKEL 19. BESTUURSBEVOEGDHEID
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden en kan alle handelingen, zowel
daden van beheer als van beschikking, verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen, de
statuten of het reglement van interne orde alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Het dagelijks bestuur kan eveneens
worden opgedragen aan personen die geen bestuurder zijn, in welk geval zij de titel van algemeen
directeur zullen voeren.
De bestuurders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
bestuurders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
ARTIKEL 20. OPENVALLEN VAN EEN BESTUURDERSMANDAAT
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, hetzij door ontslag, door overlijden of door verval
van rechtswege, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige vervanger benoemen. De
benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden voorgelegd.
De nieuw gekozen bestuurder doet de tijd uit van diegene die hij vervangt. Van het recht op
plaatsvervanging kan geen gebruik gemaakt worden als de helft van de mandaten in de raad van
bestuur onbezet is. In dat geval moet de algemene vergadering zonder uitstel bij elkaar worden
geroepen.
Artikel 21. BESLISSINGEN.
De raad van bestuur vormt een college. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en
een ondervoorzitter. De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter
evenals zo dikwijls als het belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden
samengeroepen wanneer een bestuurder daarom verzoekt.
De raad van bestuur komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste 3 dagen vóór de
vergadering.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien alle bestuurders aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn. Indien bij een eerste zitting de vergadering niet geldig kan plaatsvinden, kan
de raad van bestuur opnieuw, met dezelfde agenda, worden bijeengeroepen en zullen de aanwezige
of geldig vertegenwoordigde bestuurders op deze tweede vergadering kunnen beslissen indien ten
minste twee bestuurders aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de vergadering.
Een bestuurder kan zich op de raad van bestuur enkel laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder van de vennootschap, met dien verstande dat een bestuurder slechts houder kan zijn van
1 volmacht.
Elke bestuurder heeft één stem.
De beslissingen van de raad van bestuur worden in principe genomen met eenvoudige meerderheid
van stemmen. Indien één of meerdere bestuurders zich onthouden, worden de beslissingen op
geldige wijze genomen bij unanimiteit van stemmen van de overige aanwezige leden van de raad
van bestuur. Voor de aangelegenheden waarvoor een bijzonder meerderheidsvereiste geldt, beslist
de raad van bestuur conform de hieronder bepaalde bijzondere meerderheden.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor de
vaststelling van de jaarrekening.
De beraadslagingen en beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, die
ondertekend worden door de meerderheid van de aanwezige bestuurders. De afschriften en
uittreksels van de notulen worden ondertekend door de voorzitter van de raad, een gedelegeerd
bestuurder of twee bestuurders.
Bijzondere meerderheden
De volgende beslissingen kunnen enkel worden genomen indien zij worden goedgekeurd met
unanimiteit van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde bestuurders die zijn voorgedragen door
de vennoten van categorie A:

    •  De oprichting / opening (en ontbinding / sluiting) van dochtervennootschappen, Verbonden
Vennootschappen, filialen, bijkantoren en vestigingseenheden;
    •  Goedkeuring van een voorstel tot splitsing, fusie, ontbinding en vereffening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschap en/of een bedrijfstak;
    •  Goedkeuring van het voorstel tot inbreng of overdracht van een algemeenheid of bedrijfstak;
    •  Beslissingen inzake toetreding van een Vennoot door middel van een kapitaalverhoging.
 
De volgende beslissingen kunnen enkel worden genomen indien zij worden goedgekeurd met een
bijzondere meerderheid van 2/3de van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde bestuurders die
zijn voorgedragen door de vennoten van categorie A:

    •  De introductie van nieuwe categorieën of klassen van aandelen en het vaststellen van de
rechten, verplichtingen en beperkingen verbonden aan de categorieën van aandelen;
    •  Goedkeuring van het business plan / budget (en eventuele wijzigingen aan het business plan /
budget);
    •  Goedkeuring van het jaarverslag en het ontwerp van jaarrekening van de vennootschap;
    •  De ondertekening, wijzigiging en beëindiging van materiële transacties / overeenkomsten die
een bedrag van EUR 50.000 per transactie / overeenkomst overschrijden, behalve in het kader van
de normale uitoefening van de ondernemingsactiviteiten zoals vastgelegd in het business plan en
budget;
    •  Het aangaan of verstrekken van leningen, voorschotten of andere bankschulden, of het stellen
van (persoonlijke of zakelijke) zekerheden die een een bedrag van EUR 50.000 overschrijden;
    •  Investeringen of desinvesteringen / kapitaaluitgaven die een bedrag van EUR 50.000 per
transactie overschrijden, behalve in het kader van de normale uitoefening van de
ondernemingsactiviteiten zoals vastgelegd in het business plan en budget;
    •  De ondertekening, wijziging en de beëindiging van huurovereenkomsten of overeenkomsten
inzake enig ander gebruiksrecht met betrekking tot het pand / de locatie waar de vennootschap haar
activiteiten uitoefent;
    •  De opstarting of beslechting van geschillen, hetzij als eiser hetzij als verweerder, zowel voor een
gerechtelijke instantie als voor een arbitraal college of een gelijkaardige
geschillenregelingsprocedure, voor zover het betrokken geschil een waarde van EUR 50.000
overschrijdt;
    •  Het bezwaren of vervreemden van rechten van intellectuele eigendom van de vennootschap en
het verstrekken van licenties dienaangaande.
ARTIKEL 22. VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur handelend
als college, wordt de vennootschap in al haar handelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser
of als verweerder, rechtsgeldig vertegenwoordigd door (i) elke bestuurder, individueel handelend, die
geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur moet leveren maar die gehouden
is de beslissingen van de raad van bestuur uit te voeren, voor beslissingen met een financiële impact
tot een bedrag van maximaal EUR 10.000; (ii) twee bestuurders, gezamenlijk handelend, die geen
bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur moeten leveren maar die gehouden zijn
de beslissingen van de raad van bestuur uit te voeren, voor beslissingen met een financiële impact
die een bedrag van EUR 10.000 overschrijden; of (iii) binnen de perken van hun bevoegdheden
verleend op grond van een beslissing van de raad van bestuur, door de gedelegeerd bestuurder, de
algemeen directeur of door een bijzondere lasthebber.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere vennootschappen dan wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Voor het dagelijks bestuur, onder meer tegenover openbare diensten, post en
vervoerondernemingen volstaat de handtekening van één bestuurder. De vennootschap is tevens
geldig verbonden door bijzondere lasthebbers binnen de perken van hun mandaat.
ARTIKEL 23. CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen en geen commissaris dient aan te stellen, heeft iedere
vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 24. SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Haar beslissingen zijn bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
ARTIKEL 25. BIJEENROEPING
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur (of, in voorkomend geval,
de commissaris). De bijeenroeping moet geschieden door middel van een aangetekende brief,
gewone brief, fax of e-mail met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen voor de datum van
de bijeenkomst. De vennoten kunnen aan de oproepingsformaliteiten en termijnen verzaken.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op de eerste maandag van juni om 18.00u om zich onder
meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de
bestuurder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de
controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in deze
statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen 3 weken na het verzoek worden bijeengeroepen.
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen op schriftelijk verzoek
van een vennoot of bestuurder. Het verzoek moet de punten aangeven die de betrokken vennoten op
de agenda willen plaatsen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt naargelang van het geval voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door een bestuurder door de raad aangeduid, of, bij
gebreke van dergelijke aanduiding, door de oudste in jaren der aanwezige bestuurders. De voorzitter
wijst een secretaris aan die geen vennoot moet zijn. De vergadering kan twee stemopnemers kiezen.
Voorzitter, secretaris en stemopnemers vormen samen het bureau van de vergadering.
ARTIKEL 26. VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt waarvan kennis is gegeven
per brief, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, aan een
ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een algemene vergadering te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
ARTIKEL 27. BESLISSINGEN
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen en besluiten over de punten die voorkomen op de
agenda.
Onverminderd enige dwingende wettelijke bepaling, kan de algemene vergadering slechts geldig
beraadslagen indien de aanwezige of geldig vertegenwoordigde vennoten minstens de helft van het
maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen. Indien bij een eerste zitting de vergadering niet geldig
kan plaatsvinden, zullen de aanwezige of geldig vertegenwoordigde vennoten op een tweede
vergadering met dezelfde agenda kunnen beslissen zonder quorum.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet, door deze statuten of het reglement van interne
orde, beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen.
Voor de aangelegenheden waarvoor een bijzonder meerderheidsvereiste geldt, beslist de algemene
vergadering conform de hieronder bepaalde bijzondere meerderheden.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Iedere houder van onderaandelen in een bepaalde categorie wordt toegelaten tot de besluitvorming
in de betrokken soort, waarbij de stemmen geteld worden op basis van één stem voor het kleinste
onderaandeel.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap, wijziging van het doel en
de omzetting van vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Bijzondere meerderheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volgende beslissingen kunnen enkel worden genomen indien zij worden goedgekeurd met
unanimiteit van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde vennoten van categorie A:

    •  Wijziging van de statuten (inclusief doelwijziging), behoudens naar aanleiding van een uittreding,
uitsluiting of een ontslag van rechtswege;
    •  Inbreng/overdracht van algemeenheid of bedrijfstak;
    •  Kapitaalvermindering of – verhoging, wijziging of opheffing van voorkeurrechten, behoudens als
onderdeel van het scheidingsaandeel;
    •  Beslissingen omtrent fusies en overnames, splitsing, inbreng van een algemeenheid of
bedrijfstak, ontbinding en vereffening, indien en in de mate dat hiervoor op basis van de wet een
besluit van de algemene vergadering is vereist;
    •  Wijzigingen aan het reglement van interne orde, behoudens naar aanleiding van een uittreding,
uitsluiting of een ontslag van rechtswege.
 
De volgende beslissingen kunnen enkel worden genomen indien zij worden goedgekeurd met een
bijzondere meerderheid van 2/3de van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde vennoten van
categorie A:

    •  Goedkeuring van de jaarrekening en de bestemming van het resultaat (inclusief de uitkering van
dividenden);
    •  Aanstelling, ontslag, wijziging in bevoegdheden, vaststelling en wijziging van de eventuele
vergoeding, onder welke vorm ook, van elke bestuurder, vereffenaar of, in voorkomend geval, een
commissaris en het verlenen van kwijting aan voormelde personen.
ARTIKEL 28. STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemrechten worden uitgeoefend per vennoot met dien verstande dat er een stemkrachtbeperking
geldt per categorie van vennoten dewelke als volgt wordt vastgesteld:
- De A-categorie van vennoten beschikken over stemrecht.
- De B-categorie van vennoten beschikken over stemrecht.
- De C- categorie van vennoten beschikken over stemrecht.
- De D- categorie van vennoten beschikt niet over stemrecht.
Gedeelten van stemmen worden niet meegerekend.
ARTIKEL 29. SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL 30. NOTULEN
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of de ondervoorzitter
getekend.
HOOFDSTUK VI. BALANS & WINSTVERDELING
ARTIKEL 31. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
ARTIKEL 32. JAARVERSLAG
Na het eind van elk boekjaar stelt de raad van bestuur, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden
overgelegd, tenzij zij hier overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen van vrijgesteld is.
ARTIKEL 33. WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, vermeerderd met alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserves die volgens de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
HOOFDSTUK VII. ONTBINDING & VEREFFENING
ARTIKEL 34. VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Indien de algemene vergadering beslist om, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, de vennootschap te ontbinden en te vereffenen in één akte, wordt geen
vereffenaar benoemd.
De benoeming van de vereffenaar(s) met aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 35. SLOTAFREKENING
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Katrien Van Kriekinge.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


