





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AIR SEA TRUCKING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plaslaar 52C

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 6 december 2016,
hebben:
de heer BOGAERTS Paul Roger Elisabeth, geboren te Turnhout op 2 januari 1967, wonende te 2970
Schilde, Terputtenlaan 35 en 
3 & L  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Machelen, Bedrijvenzone
Machelen-Cargo 734, met ondernemingsnummer 0536.678.135, opgericht volgens een akte
verleden voor notaris Dirk Smet te Sint-Gillis-Waas op 28 juni 2013,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming AIR SEA
TRUCKING en met zetel te 2500 Lier, Plaslaar 52 C.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig aandelen
met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort als volgt:
1. De Bogaerts Paul plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort voor drieduizend honderd
euro. Hij ontvangt drieënnegentig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend
tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
2. De vennootschap 3 & L plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort voor drieduizend
honderd euro. Zij ontvangt drieënnegentig  aandelen. Zij is als niet volgestorte inbreng nog
zesduizend tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank naamloze
vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - Het uitbaten van een vervoerbedrijf, het verlenen van allerlei diensten en het verrichten van alle
handelingen met betrekking tot vervoer, invoer, uitvoer, verpakken, opslaan en behandelen van
goederen langs de lucht, de zee of het land;
- Het optreden als verschepings-, chartering-, expeditie-, vervoers- en douaneagent;
- Alle verrichtingen van verzending in al zijn aspecten, met inbegrip van agenturen, de
goederenbehandeling, het beheer, de consignatie en de opslag van alle goederen en producten;
- Alle activiteiten met betrekking tot de uitbating, verhuring, het onderhoud en de herstelling van alle
transportmiddelen en materialen;
- Vervoerscommissionair, commissionair-expediteur bij het vervoer, dit alles in de ruimste zin;
- Het deelnemen en het zich op andere wijze interesseren in het (doen) financieren van, het voeren
van directie en beheer over, het verlenen van diensten aan, en het behartigen van belangen van
vennootschappen en ondernemingen van onderscheiden aard en doelstellingen;
- Portefeuillebeheer, het beleggen van vermogens in schuldvorderingen, effecten en andere
vermogenswaarden, roerende en onroerende goederen, en stellen van zekerheden en verplichtingen
van groepsmaatschappijen en derden, in zoverre door de wet toegestaan;
- Het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken, huren

 *16325249*
Neergelegd
08-12-2016

0667558849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(al dan niet gemeubeld), leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook het kopen,
verkopen, ruilen, verhuren (woninghuur en handelshuur), huren, leasen, valoriseren en verkavelen
van gronden en terreinen. Het houden, kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle
activiteiten die hiermee verband houden.
b) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) de vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben, of zich voor deze vennootschappen of
ondernemingen borg stellen of voor hen voorschotten of waarborgen verlenen, wanneer dit het
verwezenlijken van het doel kan bevorderen.
d) het uitvoeren van mandaten in andere ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door elke zaakvoerder afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de vennootschap 3 & L, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat,  de heer LAMBRECHTS Erik Jozef Paul,
wonende te 9190 Stekene, Teerlingstraat 71 bus 3.
De zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
mei 2018.
Volmachten
Er wordt volmacht gegeven aan VP ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18 en met ondernemingsnummer 0567.793.656, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgerichte vennootschap alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op inschrijving bij de Kruispuntbank der Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


