





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BG-SPA'S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schouwvegerstraat 15 Bus 1

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op twintig juli tweeduizend
zestien dat door:
1° Mevrouw DE BRUYN Lynn José Jozef, geboren te Antwerpen op vierentwintig april
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 2040 Antwerpen-Berendrecht Schouwvegerstraat
15 bus 1;
2° Mevrouw GIJSEN Veronique François Anna, geboren te Kapellen op tweeëntwintig januari
negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 2950 Kapellen Asterlaan 6;
3° De heer ANTHONISSEN Gert Rosette Marc, geboren te Antwerpen op negen februari
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2950 Kapellen Asterlaan 6.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “BG-
SPA'S”, met zetel te Antwerpen met als eerste adres Schouwvegerstraat 15 bus 1 te 2040
Antwerpen-Berendrecht.
De vennootschap heeft tot doel:
- internationale en nationale verkoop, verhuur, levering, kleinhandel, groothandel, productie,
installatie, onderhoud en herstellingen van zwembaden, sauna’s, stoombaden, hot tubs, spa’s en
zwemspa’s en alle mogelijke toebehoren;
- internationale en nationale verkoop, verhuur, levering, kleinhandel, groothandel, productie,
installatie, onderhoud en herstellingen van tuinmeubilair, parasols, overdekkingen, prielen, chalets,
tuinhuizen, poolhouses, ornamenten, decoraties, sproeiers en fonteinen, boten, schepen,
waterfietsen, jetski’s, fietsen, bromfietsen en wegmotoren, grasmachines, grasmaaiers,
robotgrasmaaiers;
- het aanleggen en aanpassen van verhardingen, vloeren, klinkeren, elektrische aanpassingen,
wateraanvoer en afvoer aansluitingen met betrekking tot het voorgaande of als aanvulling tot
verbetering en verfraaiing van tuinen en onroerende goederen;
- internationale en nationale verkoop, levering, kleinhandel, groothandel, productie, installatie,
onderhoud en herstellingen van alle mogelijke elementen en onderdelen die kunnen bijdragen aan
de ontwikkeling van vrijetijdsbesteding in het algemeen zowel binnen als buitenhuis, op en naast het
water.
De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of
gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van alle rechtspersonen, en mag alle leningen,
ongeacht hun vorm en duur, aan deze laatsten toestaan en kan alle soorten waarborgen, zowel
zakelijke als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.

 *16316024*
Neergelegd
28-07-2016

0659973944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang verwerven in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om op enige manier de
verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijf en dertig duizend euro (€
35.000,00). Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn volstort door inbreng in geld ten belope van vijf en dertig duizend euro (€
35.000,00) of honderd ten honderd van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE78 0017 9105 5486 ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap “BNP Paribas Fortis” agentschap
Zandvliet, hetgeen door mij Notaris wordt bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand
juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap
of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is,
aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafne-ming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffe-naars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
Mevrouw Lynn De Bruyn voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één juli tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.De
verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Speciale volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“Fiduhan Boekhoudkantoor”, met kantooradres te 2950 Kapellen Antwerpsesteenweg 66 A om de
inschrijving en wijzigingen bij de BTW en de KBO te volbrengen. Fiduhan Boekhoudkantoor BVBA
heeft tevens het recht van in de plaatsstelling en elke gemachtigde heeft de bevoegdheid alleen te
handelen indien meerdere personen worden aangesteld. Fiduhan Boekhoudkantoor BVBA kan een
derde(n) machtigen, zo ook externe firma’s of ondernemingen om deze speciale volmacht uit te
voeren.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL--------------------------------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
Notaris Jan JANSSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


