





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WITTEVRONGHEL PROJECTONTWIKKELING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vredelaan 44 Bus 2

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan VERRETH, Notaris te Lier op 12 januari 2016, dat
er een vennootschap werd opgericht door:
De heer WITTEVRONGHEL Kris Christine Paul, geboren te Leuven op 26 juli 1985,  wettelijk
samenwonende partner van mevrouw VRANCKX Nathalie, wonend te 2500 Lier, Vredelaan 44 bus
2.
Naam: WITTEVRONGHEL PROJECTONTWIKKELING.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2500 Lier, Vredelaan 44 bus 2.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen of verenigingen.
- Het uitvoeren van deelopdrachten en managementfuncties ten behoeve van andere
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen en dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
- Het nemen, bevorderen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en
vennootschappen, zowel binnenlandse als buitenlandse, alsook het verwerven, door inschrijving of
aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, verenigingen en / of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen en, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die
welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
- Advies in verband met bedrijfsprocessen, automatisering, veranderingstrajecten en reorganisaties
in de meest ruime zin van het woord.
- Het verstrekken van financieel advies aan vennootschappen, organisaties, VZW’s of andere
instellingen zowel in het binnenland als in het buitenland.
- Het verlenen van adviezen en bijstand, in de meest ruime zin van het woord, met betrekking tot
bedrijfsorganisatie en algemeen bestuur en administratie;
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van alle mogelijke onroerende
goederen, zowel bebouwd als onbebouwd, met inbegrip van het aangaan in gelijk welke
hoedanigheid van leasing, opstal- en erfpachtcontracten, met inbegrip van beheer van onroerend
patrimonium;
- De expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of ombouwing en valorisatie van
onroerende goederen van alle aard, zowel gronden als gebouwen, in voorkomend geval bij middel
van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing.
- Het ter beschikking stellen aan andere vennoot-schappen en ondernemingen onder gelijk welke
vorm en onder meer onder de vorm van verkoop, verhuur, opstal, vruchtgebruik, leasing van alle
bedrijfsmiddelen, met inbegrip van bebouwde en onbebouwde onroerende goederen.

 *16301013*
Neergelegd
12-01-2016

0645861731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheren doch uitsluitend voor eigen rekening van eigen roerende goederen in het algemeen en
van portefeuilles in het bijzonder.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
- Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:

    1.  professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel
vlak;
    2.  begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel
plan en dies meer;
    3.  adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van
distributiekanalen;
    4.  adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale
evenementen, sponsoring;
    5.  adviesverlening rond recrutering en selectie van sales en marketing profielen;
    6.  opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
    7.  het geven van sales en marketing opleidingen.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een recht-streeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschap-pelijk doel
of die van aard zouden zijn dat zij de ver-wezen-lijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERDDUIZEND EURO (100.000,00 €),
en wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde, met elk
een fractiewaarde van één tienduizendste (1/10.000) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparant heeft verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
De heer WITTEVRONGHEL Kris heeft een bedrag van honderdduizend euro (100.000,00 EUR)
gestort, waarvoor hem tienduizend (10.000) volledig volgestorte aandelen worden toe-gekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, zonder dat dit recht geeft op een
vergoeding.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Tot statutaire zaakvoerder wordt aangesteld: de heer WITTEVRONGHEL Kris Christine Paul,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wonende te 2500 Lier, Vredelaan 44 bus 2.
Die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen wordt door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmacht-houder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene Vergadering:$s$ Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarverga-dering, wordt
jaarlijks gehouden op de laatste maandag van juni om 20.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2017.
Boekjaar:$s$ Het boekjaar begint op één januari december en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens heeft de oprichter in de eerste algemene vergadering met eenparigheid van stemmen, de
volgende besluiten genomen:
a. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
b. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Volmacht met recht van in de plaats stelling wordt gegeven aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk-heid Coninx Accountants, met zetel te 2100 Antwerpen (Deurne),
Blivensstraat 51/53 bus 1, om in naam en voor rekening van de vennootschap alle nodige
formaliteiten te ver-vullen in verband met de inschrijving en alle latere wijzigingen bij de
Kruis-puntbank van Ondernemingen, via een ondernemings-loket naar keuze en de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


