





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maserit

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellestraat 25

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

“Maserit”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
9810 Nazareth, Guido Gezellestraat 25
 
 
OPRICHTING
 
     Uit een akte verleden voor Meester Jozef Verschueren, Notaris te Nazareth, op 26 februari 2016,
te registreren, blijkt dat:
     1. De heer FLOBERT, Frederik, geboren te Gent op 19 april 1984, echtgenoot van mevrouw
VERRUE, Fien Mia Thea, wonende te 9810 Nazareth, Guido Gezellestraat 25.
     Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, en tot op heden ongewijzigd
volgens verklaring.
Nationaal nummer: 84.04.19-245.07
     Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “Maserit”, op te richten,
waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam
zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
     - door voornoemde heer Frederik FLOBERT op honderd (100) aandelen.
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van
12.400,00 EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank, agentschap Nazareth. Dit blijkt
uit een bewijs van deponering de dato 22 februari 2016, dat door de notaris ten kantore bewaard zal
worden, in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     1 – NAAM – RECHTSVORM
     De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: “Maserit”.
     2 – ZETEL
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
     3 – DOEL
     De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden tot doel:                 
“1. dienstverlening met betrekking tot informatica en aanverwante activiteiten, organisatie,
management, en opleiding personeel in de meest ruime zin.             
2. analyse en conceptuele uitwerking van computerprogramma's, het programmeren, het testen, het
configureren, de installatie van programma's en netwerken.
3. het ter beschikking stellen van programma's en apparatuur als dienst voor de klant.             

 *16304812*
Neergelegd
26-02-2016

0649436180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. alle activiteiten op het gebied van management, voornamelijk in de ICT (Information &
Communication Technology) sector voor zowel KMO's als grote bedrijven. Met in het bijzonder
aandacht voor, maar niet gelimiteerd tot, Test Management, Project Management, Disaster Recovery
Management, Change Management en optimalisatie van bedrijfsprocessen.               
5. het beschermen en beheren van intellectuele eigendommen.
6. het bedenken, creëren en realiseren van grafische ontwerpen, van drukwerk tot digitale
media.         
7. het creëren, promoten, uitgeven en verkopen van publicaties in elektronische en/of gedrukte
vorm.   
8. het organiseren, produceren, verlenen en geven van opleidingen, coaching, programma's,
cursussen, conferenties, evenementen en seminaries met betrekking tot alle vermelde
activiteiten.                  
9. het deelnemen aan beurzen, presentaties en evenementen, hetzij ter promotie van de eigen
activiteiten hetzij als spreker en/of specialist.                   
10. het verrichten van alle activiteiten die te maken hebben met communicatie, vertalen, tolken,
copywriting, publiciteit en public relations.                 
11. adviesverlening op vlak van e-commerce, alsook het exploiteren van e-commerce-
activiteiten.             
12. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.        
13. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde ondernemingen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
14. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing
afsluiten.         
15. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en andere roerende
waarden.”            
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.                              
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijke doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
     De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
     4 – DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
     5 – KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) verdeeld in HONDERD (100) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, doch die elk een fractie van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
     Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van TWAALF DUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
     6 – BESTUUR - CONTROLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
    Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersonen.
    Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
    Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om
ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden, behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
     Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap.
Hij beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
     7  ALGEMENE VERGADERING
     Ieder jaar, de tweede vrijdag van de maand juni om negen-tien uur (19.00 uur) moet een
jaarvergadering gehouden worden.
     8 – BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december van hetzelfde jaar
afges-loten.
     9 – WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
     II. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     III. ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9810 Nazareth, Guido Gezellestraat 25.
     IV. BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 maart 2016 en zal worden afgesloten op
31 december 2016.
     V. EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
     VI. BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
     Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap, voornoemde
heer Frederik FLOBERT.
     Zijn mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
     VII. BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf een januari
tweeduizend zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
     Partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
     VIII. VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Accountantskantoor Van Rysseghem” te 9080
Lochristi, Slagmanstraat 73; om alle formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket,
Kruispuntbank voor Ondernemingen en de fiscale administraties, zowel directe als indirecte
belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze voortvloeiend uit huidige akte als voor deze
voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere volmacht om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte belastingen, inzage te nemen in het
dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van
het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De volmachtdrager handelt steeds in
opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving behelst alle verrichtingen die de
lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk
alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving, wijziging, schrapping.
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren
notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


