





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J.J

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 99

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 16 september 2016, te
registreren, blijkt dat:
1° De heer SHIDAR Jaswinder Jasi, geboren te Nangal Shama (India) op 6 februari 1987, wonende
te 2540 Hove, Mechelsesteenweg 99, intekenend op vijftig (50) aandelen, mits een intekenprijs
negenduizend driehonderd euro (9.300,- €), volstort voor drieduizend honderd euro (3.100,- €), en
nog te volstorten voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €).
2° Mevrouw KAUR Jasdeep, geboren te Jalandhar (India) op 30 april 1988, wonende te 2540 Hove,
Mechelsesteenweg 99, intekenend op tien (10) aandelen, mits een intekenprijs duizend achthonderd
zestig euro (1.860,- €), volstort voor zeshonderd twintig euro (620,- €), en nog te volstorten voor
duizend tweehonderd veertig euro (1.240,- €).
3° De heer RANDHAWA Jatinder Singh, geboren te Gaggar Bhana (India) op 1 augustus 1984,
wonende te 2901 EB Capelle aan den IJssel (Nederland), Chopinstraat 31, intekenend op veertig
(40) aandelen, mits een intekenprijs zevenduizend vierhonderd veertig euro (7.440,- €), volstort voor
tweeduizend vierhonderd tachtig euro (2.480,- €), en nog te volstorten voor vierduizend
negenhonderd zestig euro (4.960,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming J.J. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2540 Hove, Mechelsesteenweg 99. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De kleinhandel in algemene voedingswaren, alcoholische dranken, rookwaren en huishoudelijke
artikelen, omvattende eveneens de kleinhandel in drogisterij, verf, onderhoudsproducten en
–artikelen zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en op openbare markten.
    •  Uitbating van een dagbladhandel en verkooppunt van de produkten van den nationale loterij.
    •  Het uitbaten van gelegenheden voor telecommunicatie, internet en copycenter
    •  Het uitbaten van automatische wassalons en het houden van droogkuisdepots
    •  Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logements- en spijshuizen, restaurants, alsmede
de aanverwante horeca-activiteiten, zoals ondermeer het organiseren van feesten, vertoningen,
optredens en happenings, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
    •  Het uitbaten van artisanale brood- en banketbakkerij, de vervaardiging van chocolade en
chocoladeproducten
    •  De klein- en groothandel, zowel als het verhuren van video-tapes, geluidsbanden, CD’s, DVD’s,
software en alle erop betrekking hebbende apparatuur.
    •  De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel in producten van de visvangst, land- en tuinbouw,
veeteelt en voedingsbedrijven; scheikundige nijverheid, papiernijverheid en drukkunst;
ledernijverheid, textiel- en kledingnijverheid, keramische-, glas- en bouwnijverheid; kunst en de
precisienijverheid, alsmede van recuperatieproducten; elektrische en elektronische apparatuur,
huishoudtoestellen, televisie, video en andere, juwelen, edele metalen en edelstenen (al dan niet

 *16318874*
Neergelegd
16-09-2016

0662662923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerkt); meubelen en artikelen voor binnenhuisinrichting; auto’s, fietsen en allerhande voertuigen,
evenals de verhuur ervan; diverse artikelen
    •  De kleinhandel in schoonheidsproducten en toiletartikelen, en eventueel, bijkomstig, de verkoop
van produkten opgenomen in de andere rubrieken van de kleinhandel voor zover deze diverse
categoriën producten geen uitgebreide assortimenten vormen.
    •  Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels scholen en
appartementsgebouwen.
    •  Het vervoer over land, te water en in de lucht van diverse goederen zowel voor eigen rekening
als in opdracht en voor rekening van derden, de bevrachting, het optreden als makelaar inzake
transportactiviteiten; alle expediteursactiviteiten
    •  Het optreden als tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de meest ruime zijn van het woord . Vertegenwoordiging van binnen- en buitenlandse
vennootschappen met een gelijkaardige activiteit en dit onder meer door de exploitatie en deelname
door middel van inbreng, versmelting en oprichting en om het even op welke wijze, aan alle handels-,
nijverheids- of industriële ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig
doel nastreven. De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking
hebben op haar maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan.
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot-schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen,in alle bestaande
en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van één/derde hetzij
tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer SHIDAR
Jaswinder en mevrouw KAUR Jasdeep, beiden voornoemd, die aanvaardt. 
Zij zijn bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni te veertien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan J. Goossens BVBA
vertegenwoordigd door Goossens Joannes, Boekhouder, Pierstraat 273, 2550 Kontich om alle
inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te
vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te
treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


