





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ART BUILDERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselbaan 58

1600 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

GN Volgens een akte verleden voor Valérie BRUYAUX, notaris, lid van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “de CLIPPELE- 
DEGOMME – BRUYAUX, Geassocieerde Notarissen” of “NOTABEL, Geassocieerde Notarissen”,
met zetel te Brussel (1050 Brussel) Louizalaan 65/5, BTW BE 0469.948.271 RPR Brussel, op
14/12/2016, blijkt er dat :
 
 
                1/ De heer NEGURA Florentin Eugen, geboren te Suceava (Roemenië) op 1 februari 1985,
echtgenoot van Mevrouw UNGUREANU Salomica, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw,
Brusselbaan 58.
                2/ Mevrouw UNGUREANU Salomica, geboren te Udesti (Roemenië) op 25 juni 1975,
echtgenoot van de heer NEGURA Florentin, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Brusselbaan 58.
                Hierna samen genoemd : “de comparanten” of “de comparant”
 
De comparanten hebben een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht als
volgt ;
 
STATUTEN
                ARTIKEL 1 – Benaming
                De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming « ART BUILDERS».
                ARTIKEL 2  Zetel
                De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Brusselbaan 58.
                De zaakvoerder mag bij eenvoudige beslissing bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad,
mits naleving van de taalwetgeving van de onderscheidene gewesten :
                - de maatschappelijke zetel overdragen en één of meerdere exploitatiezetels waar ook in
België vestigen,
                - in België en in het buitenland, één of meer agentschappen of bijhuizen oprichten.
                ARTIKEL 3  Doel
                De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
                - Algemene bouwonderneming, zowel de renovatie als de constructie en de transformatie
van gebouwen ; de uitvoering van alle installatie- en herstellingswerken met betrekking tot de
loodgieterij, de elektriciteit, de centrale verwarming, de sanitaire installatie, de plaatsing keukens, het
ontstoppen van de rioleringssystemen, waterbouwkundige werken, grondwerken, drainage, het
leggen van kabels en diverse leidingen, rioleringswerken, thermische en akoestische isolatie,
bekleding van de muren en vloer, stukadoren, timmerwerk, schrijnwerk en metaalbewerking,
uitkleden, sloop van gebouwen, akoestische, thermische en koele isolatie ; reiniging en onderhoud
van gebouwen, het schoonmaken van ramen en kantoren, kleine kantoorwerken, gevels, tijdelijke
diensten, onderaanneming ; de installatie van decoratieve open haarden of andere versieringen in

 *16325726*
Neergelegd
14-12-2016

0667716425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marmer of steen ; het plaatsen van sloten en  ijzerwaren van het gebouw, het plaatsen van deuren in
plastiek, het leggen van chassis, bevloering, het leggen van parket en alle houten vloeren ; het vegen
van de schoorstenen ; het plaatsen van elektrische signaleringsapparaten en alarmen ; installatie van
verwarmingssystemen, airconditioning en ventilatie systemen ; constructie van tanks, reservoirs ;
installatie van uitgeruste keukens ; fabricatie, installatie en inrichting van stands en exposities ;
installatie, montage en demontage van steigers en platforms ; onderhoud en reiniging van alle
soorten werkgereedschap. De import en export, aankoop en verkoop, groothandel en detailhandel,
de vertegenwoordiging van alle artikels met betrekking tot de bouwsector. Huishoudelijke activiteiten
als werkgever van huishoudelijk personeel.
                - Bewakingsactiviteiten bestaande uit het verstrekken aan derden op een permanente of
occasionele manier van: toezicht en bescherming van roerende of onroerende goederen ;
bescherming van personen, toezicht en bescherming van goederenvervoer ; beheer van centraal
alarm ; diensten van conciërges, toezicht en controle van personen in het kader van het behoud van
de veiligheid in al dan niet voor het publiek toegankelijke plaatsen ; realisatie van bevindingen die
uitsluitend betrekking hebben op de onmiddellijk voelbare situatie van goederen die zich in het
publieke domein bevinden op het bevel van de bevoegde autoriteit of de houder van een openbare
concessie ; begeleiden van groepen met het oog op verkeersveiligheid.
                - Het ontwerpen en plaatsen van publiciteit, met name affiches, advertenties, kranten,
lichtgevende reclameborden, infografie, digitaal printen, en alle andere activiteiten die een (in)direct
verband hebben met publiciteit ; verspreiding van monsters, reclamefolders en ander
reclamemateriaal met inbegrip van regionale kranten en andere.
                - Het ontwerp en de commercialisatie van elk informaticaproduct, zoals websites en andere
vormen van communicatie.
                - De uitbating van een atelier voor de herstelling van motorvoertuigen, een
carrosserieatelier, de import, export, aankoop en verkoop van auto’s, moto’s, zowel in nieuwstaat als
tweedehands, evenals van alle onderdelen en accessoires met betrekking tot de automobielsector in
de ruimste zin. De uitbating van een carwash op basis van water en stoom, de verkoop van drankjes
en diverse snacks.
                - De aankoop, de verkoop, de ruil, de ontwikkeling, de verkaveling, de uitbating, de verhuur
en de verpachting van alle bebouwde en onbebouwde onroerend goederen. Evenals de voltooiing
van alle activiteiten met betrekking tot vastgoedpromotie, het beheer van goederen, makelarij,
intermediair makelaarskantoor voor alle operaties zoals de verkoop, de huur, de activiteit van de
syndicus (beheer van onroerende goederen), het nemen en teruggeven van handelsfondsen. Zij mag
haar installaties en uitbatingen verhuren of het beheer ervan aan derden toevertrouwen, in het
geheel of gedeeltekijk. Zij mag ook alle activiteiten met betrekking tot de verwerving, de overdracht,
de inpandgeving van onroerende rechten zoals vruchtgebruik, blote eigendom, recht van erfpacht,…
uitoefenen.
                - Nationaal en internationaal wegentransport van goederen en de levering van exprespost.
                - De installatie, de uitbating en het beheer op het gebied van horeca, frituurzaken,
snackbar, broodjeszaak, pizzeria, tearooms, bars, pubs, café, taverne, privé clubs, traiteur, catering
en onthaal, in de breedste zin alsook boekhandels, de handel van stripboeken, een algemene
voedingswinkel, nachtwinkel, telefoonwinkel, carwash.
                - De organisatie van prognoses met betrekking tot de uitslag van sportevenementen, de
uitbating van (automatische) spelletjes, met of zonder geldelijke winst en eventueel via het internet
en de financiële overdracht van weddenschappen. Het beheer en de uitbating van een agentschap
gespecialiseerd in spelletjes en weddenschappen. De organisatie van bingo evenals amusement en
toeval spelletjes. De aankoop, de verkoop, de leasing, de verhuur en de uitbating of productie van
alle speelautomaten.
                - De realisatie van alle werkzaamheden en activiteiten die verband houden
kappersdiensten in het algemeen, de uitbating van kapsalons voor vrouwen, voor mannen en
kinderen ; haarverlengingen, pruiken .... Het bedrijf zal deze kappers, make-up, pedicure, manicure
en massagediensten, … ook uitvoeren in homes, ziekenhuizen, aan huis, in hotels, op openbare en
private plaatsen zoals tentoonstellingen, beurzen, evenementen en andere.
                - De import en de export, de aankoop en de verkoop, groothandel en detailhandel, de
vertegenwoordiging van alle textielartikelen, kledingartikelen voor mannen, vrouwen, kinderen en
baby's, van alle artikelen van natuurlijke of synthetische leer, bont evenals textiel voor kleding en
stoffering, hoeden, handschoenen, riemen, sierraden, tapijten, modeaccessoires, cosmetica en
huishoudelijke producten, geschenken, artikelen van glaswerk, porselein, faience, aardewerk en in
plastiek, huishoudelijke artikelen en apparaten, papierwaren, decoratieartikelen (zowel voor binnen
als buiten), platen, cassettes, schoolbenodigdheden, tuinartikelen, bloemen, planten, fruit of
sierbomen.
                - Alle consultatie, advies en bijstandsactiviteiten met betrekking tot technische,
commerciële, financiële en industriële materies; de opleiding en informatie van individuen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijven, optreden in naam en voor rekening van derden bij het aanbrengen van zaken.
                - Diensten en advies in beheer, vertalingen, administratie en ondernemingssecretariaat.
                - De creatie, het management en de business strategie.
                - Het verrichten van economische diensten, hulp, advies over technische, commerciële,
financiële en industriële materies.
                - Opleiding en informatie van individuen en bedrijven.
                - De organisatie van cursussen, congressen en evenementen.
                - Optreden in naam en voor rekening van derden bij het aanbrengen van zaken.
                - Optreden als tussenpersoon bij handelstransacties waaronder doch niet beperkt tot
verkoop, import en export zowel in binnen als buitenland.
                - Het beheer van ondernemingen, ongeacht hun doel, de verwerving, het beheer en de
ontwikkeling van brevetten, octrooien, licenties en andere intellectuele rechten.
                -  De uitoefening van de functie van beheerder of vereffenaar in andere vennootschappen.
                Deze opsomming is indicatief en niet limitatief. De vennootschap kan alle vestigingen met
betrekking tot dit doel verwerven of creëren. Zij mag, algemeen genomen, alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende werkzaamheden uitvoeren die (on)rechtstreeks
verband houden met haar doel of die omwille van hun aard het mogelijk maken om (in)direct,
gedeeltelijk of geheel de uitvoering ervan te vergemakkelijken. Zij kan (in)direct deelnemen aan elk
bedrijf, ondernemingen of vennootschappen die een identiek, analoog of gelijkaardig doel hebben
aan haar eigen doel of die bevorderlijk zijn voor de ontwikkeling van haar onderneming. De
algemene vergadering mag, in overeenstemming met de bepalingen het Wetboek van
vennootschappen, het maatschappelijk doel uitbreiden of aanpassen.
                ARTIKEL 4  Duur
                De  vennootschap  wordt  opgericht  voor  onbeperkte duur.
                                                                                    KAPITAAL
                ARTIKEL 5
                Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €), zonder vermelding van nominale waarde, verdeeld in duizend achthonderd
zestig (1.860) nominatieve aandelen zonder nominale waarde.
                Tot verhoging of vermindering van het kapitaal kan worden besloten door de algemene
vergadering volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten. In geval van
kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
                ARTIKEL 6
                Op de duizend achthonderd zestig aandelen wordt voor een prijs van tien euro (10,00 €)
per aandeel, als volgt in geld ingeschreven en volgestort ten belope van een derde :
- De heer NEGURA Florentin, voornoemd : duizend zeshonderd vierenzeventig aandelen :                 
1.674
- Mevrouw UNGUREANU Salomica, voornoemd :  honderd zesentachtig aandelen
:                               186
                                                                                                                                                                 
                        ---
                Tezamen de duizend achthonderd zestig aandelen
:                                                                      1.860
                De comparanten verklaren en verzoeken ondergetekende notaris akte op te nemen dat op
elke van deze aandelen één derde is gestort, en dat vanaf heden de som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 €) ter vrije beschikking staat van de vennootschap, zoals blijkt uit het
bankattest dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd, op rekening bij Belfius.
                Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de vennoten op de bepalingen van artikel
213 van het Wetboek van vennootschappen die bepalen dat, indien een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid eenhoofdig wordt, moet het gestorte bedrag van het kapitaal binnen één
jaar ten minste twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) bereiken, tenzij binnen dezelfde termijn
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of de vennootschap ontbonden wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het eenhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen, tot de ontbinding van de vennootschap
wordt bekendgemaakt of tot het kapitaal werkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
wordt gestort.
                ARTIKEL 7
                Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen, op straffe van nietigheid, de aandelen van
een vennoot niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden,
dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
:
                1) aan een vennoot;
                2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
                3) aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
                4) aan de rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen.
                De overdracht van aandelen van een vennoot onder de levenden of de overgang wegens
overlijden zal niettemin bij voorkeur geschieden aan de aandeelhouders die blijven deel uitmaken
van de vennootschap, in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal, met
uitzondering voor de aandelen overgedragen aan de echtgenoot van de overdrager, aan zijn
bloedverwanten in rechte opgaande of nederdalende lijn, en aan zijn rechthebbenden bij wijze van
fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen, die ambtshalve worden aanvaard.
                De waarde van de aandelen zal worden bepaald door een deskundige, aangeduid mits
gemeenschappelijk akkoord, of bij afwezigheid van akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, welke de waarde zal bepalen rekening houdend met het bedrag van het nominaal
kapitaal en de reserves, verminderd of vermeerderd naargelang het geval, met het gemiddelde van
de resultaten behaald tijdens de twee laatste boekjaren, gedeeld door het aantal bestaande
aandelen.
                De terugkoopprijs zal binnen een termijn van twee jaar betaalbaar zijn, welke een aanvang
neemt op het einde van de eerste maand van de dag waarop de terugkoop werd aanvaard, in twee
gelijke jaarlijkse stortingen en voor de eerste maal aan het begin van voormelde termijn.
                Wanneer de vennoten geen gebruik hebben gemaakt van hun voorkeurrecht, mogen de
erfgenamen en legatarissen, evenals de rechthebbenden van een rechtspersoon die in vereffening is
gesteld of ontbonden is, vragen als vennoten te worden toegelaten.
                Indien ze niet worden toegelaten, zullen de andere vennoten hun aandelen moeten
terugkopen aan de hierboven bepaalde waarde en termijnen; bij gebrek aan terugkoop, zullen zij het
recht hebben de vereffening van de vennootschap te vorderen.
                                                                                     BESTUUR
                ARTIKEL 8
                De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die
worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering.
                Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bovendien, indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in andere
vennootschappen, is zij ertoe gehouden een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon te
benoemen, die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten in haar naam en voor haar
rekening en waarvan de benoeming wordt bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad, overeenkomstig de wet.
                Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van
de vennootschap te handelen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering. 
                Hij mag alle brieven en poststukken in ontvangst nemen, belast of niet belast, alle
briefwisseling ondertekenen en alle handelingen van dagelijks bestuur stellen. De financiële
verrichtingen worden beschouwd onder het dagelijks bestuur te vallen.
                Hij heeft onder meer de nodige bevoegdheden om alle handelingen en verrichtingen te
doen die binnen het doel van de vennootschap vallen, met inbegrip van daden van beschikking. De
zaakvoerder zal ondermeer alle aankopen en verkopen van goederen mogen doen, alle contracten
afsluiten en uitvoeren, alle rekeningen en facturen opmaken, alle papieren, cheques of wissels
onderschrijven, deze aannemen, endosseren en disconteren, alle rekeningen openen bij private of
openbare instellingen, hierop alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen of afnemingen doen,
alle obligaties, waarden, aangetekende brieven, verzekerd of anders, postpakketten en goederen in
ontvangst nemen; alle sommen betalen of innen en hiervan kwijting geven, verzaken aan alle
voorrechten en hypotheken en ontbindende rechtsvordering, opheffing verlenen en de doorhaling
toestaan van alle bedongen of ambtshalve hypothecaire inschrijvingen, zowel vóór als na betaling,
alle vervolgingen uitvoeren, elk geding aanspannen of er zich in verweren, pleiten, onderhandelen,
dadingen treffen, elke gerechtelijke beslissing bekomen en ze ten uitvoer doen brengen, ingeval van
faillissement elke verklaring afleggen, bevestigen en betwisten, in elke vereffening en verdeling
tussenkomen. De voorgaande opsomming geldt enkel als voorbeeld en is niet limitatief op te vatten.
                De zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid aan één of meerdere
mandatarissen naar zijn keuze, deel van zijn bevoegdheden die hij bepaalt en voor de duur die hij
vaststelt overdragen.
                Het mandaat van de zaakvoerders is al of niet bezoldigd volgens individuele beslissing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering.  Wanneer het mandaat bezoldigd is, zal die bezoldiging worden
aangerekend op de algemene kosten.
                ARTIKEL 9
                In elke akte die de aansprakelijkheid van de vennootschap impliceert, moet de
handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden
door de vermelding van de hoedanigheid van zaakvoerder.
                                                                ALGEMENE VERGADERINGEN
                ARTIKEL 10
                De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, komt van
rechtswege bijeen op de tweede donderdag van de maand juni om negentien uur, en voor de eerste
maal in tweeduizend achttien, hetzij op de maatschappelijke zetel, hetzij op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping.
                Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende
werkdag.
                ARTIKEL 11
                Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alle bevoegdheden uit
van de algemene vergadering.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
                ARTIKEL 12
                Wanneer er meerdere vennoten zijn, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de
oudste vennoot.  Zij beraadslaagt in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
                De algemene vergadering zal anderzijds door het bestuur worden bijeengeroepen, telkens
wanneer het belang van de vennootschap het vereist. Deze bijeenroeping is verplichtend op verzoek
van twee vennoten die ten minste de helft van het kapitaal bezitten.
                Iedere vennoot mag zelf of door tussenkomst van een mandataris stemmen.  Het
schriftelijk uitbrengen van de stem is eveneens toegestaan.  Niemand mag een vennoot op de
algemene vergadering vertegenwoordigen indien hij niet zelf vennoot is en indien hij niet zelf het
recht heeft om te stemmen, behalve wanneer hij een rechtspersoon vertegenwoordigt.
                De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen, welk deel van
het kapitaal ook vertegenwoordigd is.
                Nochtans, wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen in de statuten,
fusie met andere vennootschappen, verlenging of ontbinding van de vennootschap, verhoging of
vermindering van het kapitaal, is de vergadering slechts geldig samengesteld wanneer de
voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen
ten minste de helft van het kapitaal vertegenwoordigen.  Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is
een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze,
ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.  In beide
gevallen zal een voorstel alleen dan aangenomen zijn, wanneer het drie vierden van de stemmen
verkrijgt.
                ARTIKEL 13
                De stemmingen over de benoemingen en de afzettingen geschieden in het geheim.
                De niet van goederen gescheiden echtgenoten kunnen door de andere echtgenoot worden
vertegenwoordigd; de minderjarigen en onbekwaamverklaarden, door hun voogd; de
vruchtgebruikers, door de naakte eigenaars.
                ARTIKEL 14
                De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken.
                De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
                                                                                   CONTROLE
                ARTIKEL 15
                De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoot of de vennoten,
zolang de wet niet de benoeming oplegt van een commissaris-bedrijfsrevisor of een accountant.
                                                                                UITKERINGEN
                ARTIKEL 16
                Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Bij
uitzondering begint het eerste boekjaar vanaf heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
                ARTIKEL 17
                Op éénendertig december van ieder jaar, en voor de eerste maal op eenendertig
december tweeduizend zeventien, maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en
vormt een geheel.
                Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodige afschrijvingen, en na aftrek van alle belastingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap, en wordt verdeeld als volgt :
                a) Vijf procent voor het wettelijk reservefonds. Deze afname zal niet meer verplicht zijn
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt of wanneer de
wet het niet meer oplegt.
                b) Het saldo wordt verdeeld over de aandelen. De vergadering kan evenwel beslissen het
geheel of een deel van dit saldo aan te wenden voor een buitengewoon reservefonds, voor over te
dragen saldi of voor toekenning van tantièmes aan de zaakvoeder(s).
                ARTIKEL 18  Vereffening
                De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet of bij beslissing
van de algemene vergadering.
                In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door toedoen van het bestuur, tenzij
de algemene vergadering een of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij de bevoegdheden en de
bezoldiging vaststelt.
                Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de
vennootschap, zal worden verdeeld onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
die zij respectievelijk bezitten.
                ARTIKEL 19  Algemene bepalingen
                De partijen verklaren zich volledig te onderwerpen aan het Wetboek van
Vennootschappen.
                Bijgevolg zullen de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet uitdrukkelijk wordt
afgeweken, beschouwd worden als zijnde ingeschreven in deze akte en zullen de bedingen die
strijdig zijn met de dwingende bepalingen van die wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
                                                                                      KOSTEN
                De comparanten verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm
ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij
benadering duizend honderd vijfenvijftig euro (1.155,00€) bedragen.
SLOTBEPALINGEN
                De comparanten beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
                Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
                a) De heer NEGURA Florentin Eugen, geboren te Suceava (Roemenië) op 1 februari 1985,
echtgenoot van Mevrouw UNGUREANU Salomica, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw,
Brusselbaan 58, die hier aanwezig is en aanvaardt.
                Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
                De vergadering stelt vast dat er geen reden is om een commissaris-bedrijfsrevisor te
benoemen.
                Geen vaste vertegenwoordiger wordt benoemd.
                Daarenboven verklaren de comparanten dat alle verbintenissen en alle handelingen die zij
in naam van huidige vennootschap vóór haar oprichting verricht hebben, beschouwd worden als
zijnde aangegaan in naam van deze laatste.
BIJZONDER MANDAAT
                De zaakvoerder verleent alle machten aan Meneer Laurent Van Brempt, ALL SE bvba, te
1070 Brussel, Bergensesteenweg 1229, teneinde alle nodige formaliteiten te verrichten om de
inschrijving of de latere wijziging van de inschrijving van de vennootschap op het ondernemingsloket,
op de kruispuntbank van ondernemingen en aan de B.T.W.
 
 
                Voor gelijkvormig analytische uittreksel, de Notaris Valérie BRUYAUX
Tezelfdertijd neergelegd :
-Een uitgifte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


