





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hassan Özkonakçi

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kluisbeekstraat 33

1745 Opwijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 9 december 2016,  dat:
De heer ÖZKONAKÇI Hassan, geboren te Schaarbeek op 5 oktober 1987, en zijn echtgenote
mevrouw TÜRK Zeynep, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 18 maart 1988, samen wonende te 1745
Opwijk, Kluisbeekstraat 33;
Die verklaren gehuwd te zijn te Schaarbeek op 6 april 2012 onder het Belgisch wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren;
verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen van een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
Artikel 1 Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Hassan
Özkonakçi”.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1745 Opwijk, Kluisbeekstraat 33. De zetel mag niet
overge-bracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- wassen van ramen
- schoonmaak
- ontmossing
- kleine renovaties.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen
stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medeven-noten per aangetekende
brief verwittigt.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DUIZEND EURO (€ 1.000,00) en wordt vertegenwoordigd
door tien (10) aandelen, elk met een fractiewaarde van een/tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt :
- door voornoemde heer Hassan Özkonakçi: negenhonderd euro (€ 900,00), verklarende de inbreng
te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zullen steeds toebehoren aan hem.
- door voornoemde mevrouw Zeynep Türk: honderd euro (€ 100,00), verklarende de inbreng te doen
met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zullen steeds toebehoren aan haar.
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aan-delen

 *16325503*
Neergelegd
12-12-2016

0667641892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend :
aan de heer Hassan Özkonakçi: negen (9) aandelen
aan mevrouw Zeynep Türk: één (1) aandeel.
Artikel 6 Beherende en stille vennoot
De heer Hassan Özkonakçi is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot
genoemd.
Mevrouw Zeynep Türk is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De
machten van de stille vennoot bestaan in :
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
 
 
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
 
- het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid
benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, voornoemde heer
Hassan ÖZKONAKÇI. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de
vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle mach-ten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdin-gen van onroerende
goederen van de vennootschap en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van
alle vennoten vereist.
De zaakvoerders zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.
Zolang de vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreek-se of onrechtstreekse
deelneming aan enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of van een andere aard,
tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 8 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de le-venden aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben
geboden van zijn aandeel in de vennootschap over te nemen te-gen een prijs te bepalen in onderling
akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige,
aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kun-nen uitoefenen,
ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn
aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aan-vaard wordt door de
meerderheid van twee derden van de andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van der-den eerst na
de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burger-lijk Wetboek.
Artikel 9 Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennoot-schap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfge-namen, indien
alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht een vergoeding in geld op te
eisen, die overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke in-ventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belem-meren.
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 februari en eindigt op 31 januari van het daarop volgende jaar.
Artikel 11 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene ver-gadering. Het
eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
Artikel 12 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mo-gen overtreffen.
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand april om 20.00 uur ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de venno-ten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laat-ste acht dagen
vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Hassan ÖZKONAKÇI. Zij zal gehouden
worden ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle ven-noten, tenzij
anders bepaald werd in onderhavige statuten.
Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de
wijze van vereffening.
 
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding
in functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van
Vennootschappen aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene ver-gadering daar bij gewone
meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de
vennoten volgens de verhouding van ieders aande-lenbezit.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op heden, en eindigt het op 31 januari 2018.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
de heer Johan Van Neyghem, te 9300 Aalst, Guido Gezellestraat 87, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


