





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Côte d’Orange

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Halensebaan 39 B

3473 Kortenaken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 4 maart 2016 dat:
1.  De heer VANDEBERGH Guy, geboren te Heusden op drie januari negentienhonderd zesenzestig,
nationaal nummer 66.01.03-021.21, wonende te 3473 Kortenaken (Waanrode), Halensebaan 39 B.
2. Mevrouw SCHUTTERS Carla Rosy, geboren te Diest op negentien december negentienhonderd
zeventig, nationaal nummer 70.12.19-400.02, wonende te 3473 Kortenaken (Waanrode),
Halensebaan 39 B.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam Côte d’Orange.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3473 Kortenaken (Waanrode), Halensebaan 39 B. De
zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of
het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een
beslissing van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De productie, groot- en kleinhandel van chocolade, chocolade artikelen, confiserie en alle artikelen
die ermee in verband staan.
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
en commerciële eigendommen die erop betrekking hebben.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen of bedrijven in België, of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek of gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bedrijfseconomische adviezen en service in de breedste zin van het woord
verlenen, onder andere managementassistance, consulting op administratief, boekhoudkundig,
commercieel en organisatorisch vlak.
De vennootschap mag bestuurdersmandaten waarnemen.
De aan- en verkoop, beheer, huur, verhuur van alle roerende en onroerende goederen.
Het organiseren van cursussen en vergaderingen.
Artikel 4 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.

 *16305507*
Neergelegd
07-03-2016

0649683234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1. De heer VANDEBERGH Guy, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van zeventienduizend
zeshonderd euro (€ 17.600,00), bijgevolg is hij titularis van honderd zesenzeventig (176) aandelen;
2. Mevrouw SCHUTTERS Carla, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van duizend euro (€
1.000,00), bijgevolg is zij titularis van tien (10) aandelen.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van het geheel van
het maatschappelijk kapitaal, zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE75 3631 5855 7351, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn en behoudens inrichting door de algemene vergadering van
een college van zaakvoerders, vertegenwoordigen zij, elke afzonderlijk,  de vennootschap in en
buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op eenendertig
maart om achttien uur (18:00).
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de aanleg van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de
wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen
ter zake in acht genomen worden.
Het deel van de winst dat de algemene vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerders
gedurende de tussentijd.
De oprichters verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn. De oprichters verklaren dat de
vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering
ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden
bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
ZAAKVOERDERS
tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld:
 1. mevrouw SCHUTTERS Carla, oprichter sub 2, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet of enig beroepsverbod.
het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
het mandaat van zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist;
geen commissaris te benoemen; 

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


