





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOLO LEI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Jorisstraat 2 Bus 2

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe-Mere op 13 september 2016, blijkt
dat volgende vennootschap werd opgericht:
OPRICHTERS:
1. Mevrouw DRAGOMIR Maria-Alina, ongehuwd, geboren te Timisoara (Roemenië) op 21 september
1986, van Roemeense nationaliteit, wonend te 9300 Aalst, Twee Hagenstraat 17. 
2. Mevrouw SAVA Sica Gabriela, geboren te Dumbraveni (Roemenië) op 10 februari 1972, van
Roemeense nationaliteit, (NN 72.02.10-620.24), echtgenote van de Heer SAVA Lucian (in
echtscheidingsprocedure in Roemenië), wonende te 9300 Aalst, Zavelbaan 42 bus 2.
3. Mevrouw DRAGOMIR Alexandra, ongehuwd, geboren te Timisoara (Roemenië) op 5 oktober
1987, van Roemeense nationaliteit, wonend te 9300 Aalst, Pontstraat 56 bus 11.
A/ OPRICHTING.
De comparanten verklaren bij deze akte een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
op te richten onder de benaming "SOLO LEI", voor een kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
            Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:

    •  door mevrouw DRAGOMIR Maria-Alina op één (1) aandeel;
    •  door mevrouw SAVA Sica op zeventien (17) aandelen;
    •  door mevrouw DRAGOMIR Alexandra op honderd achtenzestig (168) aandelen.
            De comparanten verklaren en erkennen dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
één/derde deel, zodat vanaf heden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter
beschikking is van de vennootschap.
            De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 13 september 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
            Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende bedragen te volstorten, indien dit zou opgeëist
worden, te weten:
    •  door mevrouw DRAGOMIR Maria-Alina; ten belope van achtendertig euro (€ 38,00)
    •  door mevrouw SAVA Sica Alina ten belope van duizend honderd tweeënveertig euro
(€ 1.142,00);
    •  door mevrouw DRAGOMIR Alexandra Alina ten belope van elfduizend tweehonderd twintig euro
(€ 11.220,00).
B/ STATUTEN.
            TITEL I. BENAMINGZETELDOELDUUR.
            Artikel 1: Aard
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam “SOLO LEI”.
Artikel 2: Zetel.

 *16318766*
Neergelegd
14-09-2016

0662594132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9300 Aalst, Sint-Jorisstraat
2.2.
            De zetel kan elders worden overgebracht bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
            De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en be-drijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.    
            Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
aannemer of onderaannemer, vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, in België als in
het buitenland :

    •  Uitbating van een schoonheidsinstituut en saunacomplex
    •  Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, enz.
    •  Uitoefenen van huidverzorging en epileren
    •  Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solarium, massagesalons, enz.
    •  Manicure en pedicure
    •  Uitbating van een kapsalon
    •  Wassen, knippen, verven, onduleren enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen
    •  Uitoefening van beroep van nagelstyliste, visagiste en kleurenconsulente
    •  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
    •  Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
    •  De groot- en kleinhandel, de import en export, de distributie, de franchise van alle mogelijke
producten en relaxatie, drogisterij, parfumerie, cosmetica, parafarmacie, diëten,
voedingssupplementen, niet alcoholische dranken, hulpmiddelen, textiel, literatuur, beeld en
tekstbanden met betrekking tot lichaamsverzorging alsook van alle toestellen, elektrische en andere,
en accessoires die in het algemeen lichaamsverzorging en relaxatie kunnen bewerkstellingen en
bevorderen
Deze opsomming is aanduidend doch niet beperkend. De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard
en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren. Om haar doel te bereiken kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Zij zal ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen
uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
            Artikel 4 : Duur.
            De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
            TITEL II. KAPITAAL.
            Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd (€18.600,00) euro vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde.
            TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING  TOEZICHT.
            Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
            Artikel 9: Bestuursorgaan.                  
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Artikel 11: Bestuursbevoegdheid.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
            Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering.
            De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
            Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
            De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
            TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
            Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap
slechts één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepas-sing op de algemene
vergadering.
            Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op dertig juni om 19 uur op de maatschappelijke zetel.
            Schriftelijke besluitvorming.
            Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
TITEL V. INVENTARIS  JAARREKENING.
            Artikel 18: Boekjaar.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van het zelfde jaar.
            Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
            TITEL VI. ONTBINDING  VEREFFENING.
            Artikel 20: Ontbinding.
            De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
            De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
            Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de ven-nootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commisaris(sen) en zaakvoerder(s).
            Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoaktief tenge-volge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontbinding plaats-heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
            Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
            Artikel 22 : Vereffening.
            Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelij-ke betalingen
te doen.
            TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT.
            Artikel 29: Zaakvoerder  Benoeming.
            Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
            Artikel 30: Ontslag.
            Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
            C. OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN.
            Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op 13 september 2016 en eindigt op 31
december 2017.
            Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
            Benoeming van zaakvoerder.
Worden als eerste niet statutaire zaakvoerders benoemd, Mevrouw SAVA Sica en Mevrouw
DRAGOMIR Alexandra, beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden.
            De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot
op de datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen,
zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van
de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en het Wetboek van vennootschappen. Deze benoemingen zullen ook na de neerlegging
blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en
de wettelijke bepalingen.
            Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
Overname verbintenissen
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, vanaf
01 juni 2016, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door
de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
De zaakvoerders verlenen aan de vennootschap B&F Consult CVBA vertegenwoordigd door de heer
Marc De Troch, boekhouder-fiscalist, of één van zijn aangestelden met kantoor te 9300 Aalst,
Merestraat 129/0, bijzondere volmacht teneinde de inschrijving en eventuele wijzigingen van de
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen alsook bij de BTW-administratie te vervullen
voor hogervermelde vennootschap.
De zaakvoerders verlenen tevens aan hogergenoemde, bijzondere volmacht, met kracht van
substitutie, om op te treden ten overstaan van de Administratie der directe en indirecte belastingen
voor de indiening van de aangiften, bezwaarschriften en in het algemeen al te doen wat nodig of
nuttig is voor de verdediging van de rechtmatige belangen van de vennootschap.
            VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
            BIJLAGEN:afschrift van de akteOprichting.- verslag bedrijfsrevisor. verslag der oprichters.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


