





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pulso Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopoldlei 92

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens een akte verleden op 30 augustus 2016 voor notaris Peter Geeraerts te Brasschaat, blijkt dat
werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf 30 augustus 2016 de Besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid genaamd “PULSO INVEST” met zetel te 2180 Antwerpen (Ekeren),
Leopoldlei 92 met een geplaatst kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
waarvan zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) werd volstort en is verdeeld in honderd (100)
aandelen  zonder nominale waarde, blijkens attest “BNP Paribas Fortis” bank, welk kapitaal werd
ingebracht door de heer ONGHENA Jozef Maria René, geboren te Mortsel op 25 mei 1952, wonende
te 2940 Stabroek, Kauwensteinlaan 40, dewelke zicht verbindt tot honderdzesentachtig euro (€
186,00), betaalde hierop tweeënzestig euro (€ 62,00) betaalde en aldus nog honderdvierentwintig
euro (€ 124,00) moet volstorten en door de heer ONGHENA Kris Irène Wim, geboren te Antwerpen
op 29 maart 1983, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Leopoldlei 92, dewelke zich verbindt tot
achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00) hierop zesduizend honderdachtendertig euro
(€ 6.138,00) betaalde en aldus nog twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00)
moet volstorten.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:

    •  Consulting en advies op het gebied van management, marketing, aankoop, beheer, rekrutering
en selectie, communicatie, productontwikkeling, distributie, fiscaliteit, alle financiële producten en
verzekeringen, media, engineering, verkoop en commerciële support evenals de marketing,
introductie en uitoefening ervan, zowel in binnen- als in buitenland.
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment, agent in trading, algemeen
assortiment
    •  Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opgang brengen van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het commercieel, technisch, administratief, economisch en algemeen
beheer van ondernemingen, zowel in binnen- als in buitenland.
    •  Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, fiscale, economische of
sociale aangelegenheden.
    •  Organiseren van opleidingen en seminaries
    •  Productontwikkeling en ontwerprealisaties, deze producten en ontwerpen laten produceren,
commercialiseren, importeren exporteren en verkopen zowel in groot-als in kleinhandel.
    •  Import/export van alle soorten goederen
    •  Inrichten van incentive reizen
    •  Publiciteitsonderneming en plaatsingsbureau
    •  Het voorlichten, opzetten coördineren en beheren van handelingen gericht op het ontwikkelen
van projecten in de ruimste zin van het woord.
    •  Optreden als makelaar of tussenpersoon in takken als handel, verzekeringen, leningen,
financiële verrichtingen, kredieten, geldplaatsingen, immobiliën zonder dat deze opsomming limitatief
is.
    •  Het publiceren en uitgeven van boeken, handleidingen, eindwerken en dergelijke.

 *16317610*
Neergelegd
30-08-2016

0661826446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De vennootschap kan zich daarenboven interesseren door middel van inbrengen, van
inschrijvingen, van financiële tussenkomsten, fusie op opslorping of op elk eendere wijze ook, in elke
maatschappij, vennootschap of onderneming welke, hetzij gedeeltelijk een aan hare gelijkwaardig of
gelijklopend voorwerp heeft of van aard is om een andere tak van haar activiteit te ontwikkelen of uit
te breiden en dit zowel in België als in het buitenland.
    •  De vennootschap heeft eveneens als doel : alle nijverheids-, industriële, commerciële en
administratieve verrichtingen, handelszaken en alle handelingen van roerende, onroerende of
financiële aard te stellen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die onrechtstreeks
of rechtstreeks, hetzij geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op het maatschappelijk doel van de
vennootschap of van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden of eenvoudig te bevorderen en welke niet verboden zijn door de wet.  De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best
geschikt zal achten.
    •  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
    •  Zij mag deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties.
    •  Zij kan ook handelen als patrimoniumvennootschap, zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en
mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij erzelf belang bij heeft.
    •  Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder, afgevaardigd bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen
    •  de consulting onder welke vorm dan ook;
    •  het uitbaten van een horecazaak, café, danscafé, bar, taverne, restaurant, tearoom, snackbar,
ijssalon in de meest uitgebreide zin, alsook het inrichten van alle feesten, festiviteiten en alle
organisaties van personen en goederen met inbegrip van de fabricage van alle eetwaren en dranken
alsook de ver- koop van eetwaren en dranken;
    •  het verkrijgen, exploiteren en vervreemden van rechten van intellectuele eigendom, daaronder
inbegrepen al dan niet gepatenteerde “know-how” alsmede het verkrijgen, exploiteren en
vervreemden van goederen;
    •  het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
    •  het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
    •  de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon-den aan
een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke
persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander effect dan worden de eraan verbonden
rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe-zen die deze rechten jegens de vennootschap
uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minne-lijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb-ber, dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij
aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen
dan worden alle lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
afspraken tussen partijen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak-voerders, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Jaarlijks op de laatste dinsdag van de maand juni om 20.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehou-den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange-duid in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproeping.
De vennoten, certificaathouders en houders van andere effecten op naam, de commissarissen en de
zaakvoerders worden opgeroepen voor de algemene vergadering op de wijze voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen.
Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle
vennoten, zaakvoerders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan
met de agenda.
Elke jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na oproeping geldig beraadslagen
wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor elke buitengewone Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het
kapitaal aanwezig of vertegen-woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene
Vergadering kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit
alles onverminderd strengere aanwezig-heidsvereis-ten voorzien door de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
De beslis-singen worden genomen bij gewone meerder-heid van stemmen, onverminderd de
stren-gere meer-derheids-vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval-len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de niet volgestorte aande-len betreft zolang de
behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten.
De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum van de betaalbaar-stelling
is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet
vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de
in functie zijnde zaakvoerder(s) de taak van vereffenaar en beschikt hij over al de machten voor-zien
in de Vennootschapswet.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten worden ontbon-den bij besluit van de buitengewone
algemene vergadering, genomen met inachtneming van de vereisten voor een statu-tenwijziging,
onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste ¼ van de aandelen bezit-ten om
de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, inge-val het netto-actief van de vennootschap
door verliezen is gedaald tot minder dan ¼ van het kapitaal.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van
de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar aanvangt vanaf heden en zal eindi-gen op 31
december 2016. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2017.
Met eenparigheid van stemmen wordt voornoemde heer ONGHENA Kris Irène Wim als zaakvoerder
benoemd, die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaardt.
De opdracht, die onbezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering,
geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van de statuten is
aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.
De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap
geen commissaris moet benoemen.
De comparant verklaart bij deze volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Sydac te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 214, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel, tegelijk neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


