





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 3D-K Belgium

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dassenveld 1

9230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wetteren

Oprichtingsakte ‘3D-K Belgium VOF’
Op heden 26/10/2016 zijn de partijen:
 
De Heer Kris Denayer, geboren te Halle op 08 Januari 1982, wonende te Dassenveld 1, 9230
Wetteren.           
 
Mevrouw Krista Fosselle, geboren te Zottegem op 19 Maart 1977, wonende te Dassenveld 1, 9230 Wetteren.
 
Overeengekomen een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een
vennootschap onder firma, waarvan  statuten aldus bepalen:
Dat De Heer Kris Denayer, 75 % van de aandelen bezit en
Mevrouw Krista Fosselle, de overige 25 % van de aandelen.  Dit kapitaal werd door hen beiden volstort in
de vorm van aankoop van handelswaar, bureaumaterialen, rollend materieel, etc.
Deze werden door hen beiden privé aangekocht op verschillende data (zie facturen!) en bij het schrijven
van deze akte ingebracht in de vennootschap.
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma, met als naam 3D-K Belgium VOF
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dassenveld 1, 9230 Wetteren.
 
(Mogelijk te bedingen:) De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
 
HOOFDSTUK II - DOEL

 *16324091*
Neergelegd
25-11-2016

0666688522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: Het doel van de vennootschap word beschreven in de volgende NACE-code’s
nl.,
07.290 Winning van andere non-ferrometaalertsen
24.540 Gieten van andere non-ferrometalen
32.12 Bewerken van edelstenen en vervaardiging van sieraden
38.310 Sloop van wrakken
43.999 Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
45.113 Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens ( 3,5 ton)
45.320 Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen  
46.120 Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten
46.699 Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.
46.761 Groothandel in diamant en andere edelstenen
58.110 Uitgeverijen van boeken
59.113 Productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms
59.201 Maken van geluidsopnamen
66.120 Effecten- en goederenhandel
66.300 Vermogensbeheer
68.100 Handel in eigen onroerend goed
68.201 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
68.203 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
68.204 Verhuur en exploitatie van terreinen
68.31 Bemiddeling in onroerend goed
68.32 Beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
74.101 Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
74.909 Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit [EVENTUEEL kan ook een andere meerderheid bedongen worden].
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
De Heer Kris Denayer - Mevrouw Krista Fosselle
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 10.000 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
                                        
Art. 8 Overdracht van aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde
wordt  door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet
overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste
aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
De Heer Kris Denayer
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, nl. 1000 Euro Nettoloon, tenzij de
algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk met twee optredend de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
2de Zaterdag van de maand Januari, om 14 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit [OF een andere meerderheid] van de stemmen vereist.
                     
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit [OF ook
mogelijk andere meerderheid te bedingen] van de stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit [OF ook mogelijk andere meerderheid te
bedingen] van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 17. Vereffening
Worden er geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip
van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.  Deze heeft de bevoegdheden die de
Vennootschapswet aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid
anders over beslist.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten of hun rechtopvolgers hun inbrengen terugnemen. 
Het saldo zal worden verdeeld volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Elk der zaakvoerders is gemachtigd om zonder tussenkomst van de andere aangetekende brieven in
ontvangst te nemen.
 
Aldus opgemaakt te Wetteren op 26/10/2016 in 3 originele exemplaren, waarbij elke ondertekenende partij
verklaart één exemplaar ontvangen te hebben.
 
De vennoten,
 
                 Kris Denayer,                                 Krista Fosselle,
 
Voor eensluidend met het origineel
De vennoot
Zaakvoeder
Bij lastgeving
 
            Kris Denayer,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


