





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BORACTRANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dascottelei 26 Bus 1

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden te Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, ten kantore, voor Ons, Meester Charles De
Ruydts, Notaris te Vilvoorde, op 01.09.2016, neergelegd ter registratie, op het registratiekantoor van
Vilvoorde-AA, werd het volgende uittreksel opgemaakt : ZIJN VERSCHENEN:

    1.  De Heer BENAMARI Rachid, wonende te 2100 Deurne, Dascottelei 26/1.
    2.  De Heer EL MSAITI Youssef, wonende te 2020 Antwerpen, Van Peenestraat 67/3.
Verder genoemd "DE OPRICHTERS".
Welke oprichters de ondergetekende notaris Charles De Ruydts, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: " BORACTRANS ".
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op heden en ondertekend door hem.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichter erkent dat de notaris hem ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt dertigduizend Euro (30.000,00€) vertegenwoordigd door driehonderd (300)
aandelen met een  nominale waarde van (100) honderd euro.
Op de aandelen wordt door de oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt:
- De Heer BENAMARI Rachid, honderd vijftig aandelen                    150
-  De Heer EL MSAITI Youssef, honderdvijftig aandelen                    150
Totaal: driehonderd  aandelen                                                            300
De oprichters verklaren en erkennen dat  alle aandelen volstort zijn  voor meer dan één derde, en dit
voor een bedrag van (18.600,00€) achttienduizend zeshonderd euro.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank te Berchem, op een speciaal
rekeningnummer, zodat de vennootschap thans beschikt over een kapitaal van 18.600,00 euro.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 22 augustus 2016
en zal in het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.
STATUTEN
“TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 -  NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "BORACTRANS" of afgekort “BORAC”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA.",
leesbaar weergegeven.

 *16317943*
Neergelegd
02-09-2016

0661923248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel is gevestigd te 2100 Deurne, Dascottelei 26/1.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

    1.  Import en export in het algemeen van alle goederen, zo food als non-food, in de meest ruime
zin.
    2.  Het uitbaten van salons of kabinetten voor cupping, homeopathie, massage, lichaamsgerichte
psychotherapie, acupunctuur en alternatieve geneeswijzen.
III. Het uitbaten van een transportbedrijf met het oog op het vervoer en transport te land (over de weg
en of spoorweg), ter zee en in de lucht en teneinde dit doel te verwezenlijken, zal de vennootschap
ondermeer mogen verwezenlijken:
- het vervoer, transport van containers, het laden en lossen, het opslaan, het bewaren en het
doorvoeren van allerhande koopwaar (food en /of non-food), zonder beperking, inclusief ondermeer
het verzorgen van verhuisdiensten zoals de verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren,
werkplaatsen of fabrieken, het organiseren van koerier- en expresdiensten, omvattende ondermeer
het ophalen of verzamelen, het opslagen, het vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en
pakjes;
IV. Het monteren, demonteren en onderhouden van elektromechanische uitrustingen, onderzoek
rond elektrische industriële installaties, het leveren en monteren van elektrische industriële
installaties, het installeren en onderhouden van computernetwerken, alarm- en camerainstallaties.
Loodgieterijwerk en sanitaire installaties in de ruime zin, installatie van verwarming, klimaatregeling
en ventilatie, isolatiewerkzaamheden, elektrische installatie.
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingsevenementen, telefooncellen, en dergelijke.
Boren draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen en dergelijke van metalen stukken.
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden ontwerpen,
montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse machines en
besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur.
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers.
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
Ruimen van bouwterreinen.
Proefboren en boren.
Onderneming voor      de       installatie van          de       bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen.
Isolatiewerkzaamheden.
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van           thermische
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen.
Isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
Installatie van stores en zonneschermen.
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden.
 Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
Gevelreiniging : gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief helen.
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen.                 Onderneming voor het
uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Algemene reiniging van gebouwen. Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging.
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
Lappen van ramen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen Landschapsverzorging.
Snoeien van bomen en heggen.
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Algemene bouwonderneming, verbouwen, bouwen, schilder werken, ramen, handelsbemiddeling,
meubels en decoratie materiaal, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, handelsbemiddeling in hout
en bouwmaterialen, verhuur van machines voor bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel,
enige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, glaszettenschilderijen, plaatsen
van vloer bedekking van hout of andere materialen, plaatsen van vloer- of wandtegels, plaatsen van
behang, binnenhuis decoratie, metaalschrijnwerk, schrijnwerk van mentaal of kuststof.
stukadoorswerk, overige bouwinstallatie, overige werkzaamheden in de bouw, overige waterbouw,
aanleg van spoorwegen, wegen, testen, vliegvelden en sportaccommodaties, dak bedekking en
bouw van dakconstructies, aanleg van pijpleidingen en telecomleidingen, hoogspanningsleidingen,
optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gébruik, voor landbouwdoeleinden,
optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, bouwen van individuele
huizen, slopen van gebouwen, stukadoorswerk, niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling algemene
elektriciteitswerken en renovatie en opkuis van gebouwen. Consulting, diensten aan privé en
ondernemingen, volledige binnenhuisinrichting, dit alles in de meest ruime zin van het woord. Het
aankopen, verkopen en het plaatsen van zonnepanelen, de aankoop. De verkoop, de vervaardiging,
de verwerking, de uitvoer, de invoer, de verdeling, de vertegenwoordiging, de makelarij, de
commissie, de uitwisseling en de handel in al zijn vormen van huisdieren en neerhofdieren, paarden,
vee, materiaal voor de zadelmakerij, materiaal voor de stal en tuigkamer, informaticamateriaal
roerende goederen en meubels, wagens, vrachtwagens, toestellen voor de civiele bouwkunde,
motoren, fietsen, boten, caravans, mobilhomes, aanhangwagens en andere nieuwe en
tweedehandsvoertuigen, banden en binnenbanden brandstoffen, smeermiddelen, ferrometalen en
non-ferrometalen, tweedehandsgoederen, accessoires en wisselstukken voor auto's en andere
voertuigen het smeren en het onderhoud, het verhuren met en zonder chauffeur, de vervaardiging
van de bovenvermelde auto's en voertuigen, voertuigen en wisselstukken, het uitbaten van garage of
servicestations, de vertegenwoordiging van Belgische of buitenlandse bedrijven uit de auto industrie,
de bouw, de inrichting, de uitbating, de aankoop, de verkoop en de verhuur van parkings, garages,
opslagplaatsen en loodsen, de organisatie van een zaal voor de verkoop van tweedéhands
goederen, en artikels en goederen die volledig of gedeeltelijk beschadigd zijn door de tijd en door het
gebruiken van deze goederen; de handel in al zijn vormen groothandel of kleinhandel, en met ieder
mogelijke distributiemethode, van alle consumptiegoederen, onderhoudsgoederen en voorzieningen
en van de algemene willékeurige goederen: over te gaan tot de onderzoeken, studies, werken om de
aanpassing en de invoering van industriële en commerciële ondernemingen, alsook van privé-
bedrijven te bevorderen, te verwezenlijken, of te vergemakkelijken, op de Europese markt en op de
wereldmarkt; de transacties behandelen, voor andermans rékening, of in de hoedanigheid van agent
of makelaar, die van die aard zijn dat ze de economische activiteit van de Europese landen
versterken evenals de economische banden tussen deze landen, en de banden met de overzeese
gebiedsdelen of de landen op andere continenten.
Dit omvat ook het zoeken naar afzetmarkten en bevoorradingsbronnen, octrooien, licenties of andere
intellectuele rechten,: het aanbieden van diensten van welke aard dan ook, in het bijzonder de
installatie van bureaus, het vertalen, het produceren, het verlenen van advies, het aanbieden van
gebruikersdiensten inzake publiciteit en op gébieden die betrekking hebben op promotie en
communicatie in al hun vormen, het onderzoeken, bedenken, creëren, bestuderen, ontwikkelen,
organiseren en aanwenden van alle programma's of publicitaire campagnes; in het algemeen: alle
prestaties verrichten die nuttig zijn veer de goede werking van een onderneming, ofwel alleen. ofwel
in samenwerking met derden, in welke hoedanigheid dan ook: alle nationale en internationale
transportoperaties, besteldiensten, de verdeling van pakketjes: de werken aan gebouwen die
momenteel onbeschermd zijn, alle werken rond metalen constructies en metalen kunstwerken,
ateliers voor de vervaardiging van stalen geraamtes en koperslagwerk, waterbouwkundige werken,
en industrie leidingen, het plaatsen van diverse leidingen, het autogeen lassen, het installeren van
steigers, het installeren ven thermische isolatie en geluidsisolatie, het plaatsen van hekwerken,
graafwerkzaamheden, het plaatsen van siersmeedwerk, van luiken en van fabrieken van metalen
ramen en deuren en van kunststoframen, het inrichten van pompstations en centrifugestations.  
De onderneming kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren dia in verband staan met
de sociale doelstellingen van de onderneming. Ze kan zich op alle mogelijke interesseren van alle
zaken, bedrijven of ondernemingen die een vergelijkbare, gelijkaardige of verwante doelstelling
nastreven of die van dien aard zijn dat ze bevorderlijk zijn voor de ontwikkeling van de onderneming,
dat ze de onderneming grondstoffen kunnen verschaffen of de afzet van haar producten kan
vergemakkelijken. Het uitbaten van industriële bakkerijen en kleinhandel in bakkerijproducten, 
horecagelegenheden o.a. cafés, restaurant, taverne, dancings, hotels,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbruikssalons, bars, snackbars, pita eethuizen en pizzeria's. Organiseren van evenementen.
Uitbaten van een muzieklabel, uitbaten van een boekingskantoor. Audio-visuele productiediensten,
webshop, aankoop, verhuur en doorverkoop van audiomateriaal. Marketing-en promotiediensten.
Wébdesign, Aankoop, verkoop, installatie van zonnepanelen. Schoonmaak binnenhuis en industrieel.
Bovenvermelde opsomming is verklarend en niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
III.  Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
V. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commercièle, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in Belgié als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
ARTIKEL 4 - DUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000,00€).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen met een nominale waarde van (100)
honderd euro.”
Wij laten weg…
“TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 9 - BESTUUR - BEZOLDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd. In dit geval kent de algemene vergadering,
onverminderd de vergoeding van hun kosten, een bezoldiging toe waarvan het bedrag door de
algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de
vennootschap.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het doel te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de
vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
ARTIKEL 11 - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12 - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur in de
zetel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of aldaar geldig
vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
ARTIKEL 13 - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.”
Wij laten weg …

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL 16 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 17 - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 18 - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade-ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).”
Wij laten weg …
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar op 01.09.2016 in en eindigt op eenendertig december
 tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 augustus 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
Een eerste algemene vergadering werd gehouden waarbij volgende beslissingen genomen werden:
Worden als zaakvoerders van de vennootschap benoemd :  

    1.  De Heer BENAMARI Rachid,  wonende te 2100 Deurne, Dascottelei 26/1.
    2.  De Heer EL MSAITI Youssef, wonende te 2020 Antwerpen, Van Peenestraat 67/3.
Zij zullen afzonderlijk kunnen handelen en tekenen in naam van de vennootschap.
Zij aanvaarden beiden hun mandaat. De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur,
zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Volmacht
Overeenkomstig de hem door de statuten toegekende bevoegdheden, verlenen de voornoemde
zaakvoerders, bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan accOTax EBVBA, met zetel
te 1000 Brussel, rue Lacaille 5, geldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, om alle formaliteiten
te vervullen bij de bevoegde diensten zoals de belasting over de toegevoegde waarde, de
kruispuntbank van ondernemingen en alle andere nodige formaliteiten met betrekking tot de huidige
oprichtingsakte.
VOOR EENSLUIDENDE UITGIFTE, enkel neergelegd ter griffie en voor de publicatie in de Bijlage
tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


