





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eye 4 Eye

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 102

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Laurence DEVLEESCHOUWER, te Brussel, op 22
september 2016, registratie lopende op het derde Registratiekantoor van Brussel, blijkt het dat er een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid gesticht is onder de benaming  Eye 4 Eye,
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 1800 Vilvoorde – Mechelsesteenweg 102, tussen:
1/ De Heer FRÈRE Emmanuel Luc Michel, geboren te Brussel, op drie november duizend negen
honderd drieënzeventig, echtgenoot van Mevrouw BRAVO ABAD Sophie, gedomicilieerd te
Vilvoorde, Mechelsesteenweg 102.
2/ Mevrouw BRAVO ABAD Sophie, geboren te Etterbeek, op éenentwintig juli  duizend negen
honderd tweeënzeventig, echtgenoot van de Heer FRÈRE Emmanuel Luc Michel, gedomicilieerd te
Vilvoorde, Mechelsesteenweg 102.
STATUTEN
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Eye 4 Eye".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde – Mechelsesteenweg 102.
Hij zal kunnen overgebracht worden naar overal elders in België, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), desgevallend mits aanpassing van de statuten regelmatig bekendgemaakt in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerder
bijkantoren en agentschappen oprichten.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in buitenland:
- Agent in het verandelen van optische artikelen, commercieel tussenpersoon voor het beroep van
optieken en “luneterie”
- De aankoop en verkoop, de import en export, de verdeling, en in het groot en in het detailhandel
van optische materialen en benodigdheden zoals verwerken, glazen, contactlenzen, verrekijkers,
etuis, barometers, meetapparatuur, decoratievoorwerpen en andere accessoires.
Deze lijst is slechts exemplatief en niet beperkend.
-  Het maken en ontwerpen van montuuren
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van management door het verrichten van
voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering of door het
tussenkomen in het dagelijks bestuur en vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar, en al wat daarmede

 *16319559*
Neergelegd
27-09-2016

0663530874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Het organiseren van vormingen binnen of buiten de
bedrijven
            De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
            Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst in
alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buiten-land, waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
            Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de
uitgebreidste zin.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttien duizend vijf honderd en vijftig (18.550,00
EUR) en vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder nomi-nale waarde.
De aandelen worden volledig ingeschreven als volgt:
1° Meneer Frère, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen
2° Mevrouw Bravo, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen
     Overeenkomstig de artikelen 216 van het Wetboek van Vennootschappen werd het volledig
kapitaal geplaatst. 
            Overeenkomstig de artikelen 223 en 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd
minimaal zesduizend tweehonderd Euro volstort en werd op elk aandeel waarop in geld werd
ingeschreven ten minste één/vijfde volstort, hetzij een bedrag van twaalf duizend euro (12.000,00
EUR) dat voor de oprichting van de vennootschap gedeponeerd bij storting op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP PARIBAS FORTIS, onder
nummer BE29 0017 9277 0164, zoals blijkt uit een bewijs van depone-ring bij deze akte gehecht, in
datum van 20 september 2016.
     De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden. Over
die rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap te
verbinden, en na neerlegging van de statu-ten op de griffie van de rechtbank van Koophandel.
     Op ieder aandeel waarop in geld ingeschreven werd, werd aldus honderd en twintig (120,00 EUR)
gestort, en het totaal bedrag der gedane stortingen, hetzij twaalf duizend euro (12.000,00 EUR), is
van nu af ter beschikking van de vennoot-schap, zoals comparanten verklaren en erkennen.
            De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven
werd, naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Hij mag ook de vervroegde afbetaling van de deelbewijzen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
     De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning vijftien dagen te voren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoerder, zal een
intrest berekend op tien procent's jaars, ten bate van de vennootschap moeten betalen vanaf de dag
van de eisbaarheid van de stortingen.
            De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder
de vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
     De zaakvoerder heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke ook de aard of
het belang van de verrichtingen weze, op voorwaarde dat zij binnen de perken van het
maatschappelijk doel vallen. Dientengevolge beschikt hij over alle machten niet alleen van het
bestuur maar ook van beschikking.
     Hij mag alleen alle akten die de vennootschap aanbelangen ondertekenen. De handtekening van
de zaakvoerder is steeds vereist. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, mag elk van de
zaakvoerders afzonderlijk handelen.
     Onder zijn verantwoordelijkheid kan hij op personen volgens zijn goeddunken bepaalde machten
overdragen voor wel bepaalde doeleinden.
     De handtekening van de zaakvoerder zal in alle akten, die de verantwoordelijkheid van de
vennootschap verbinden, moeten voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd zijn van de melding van zijn
hoedanigheid van zaakvoerder.
Het boekjaar begint op een één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van elk jaar.
Op de netto winsten, na afrekening van de algemene kosten, de lasten en noodzakelijke
afschrij-vingen, wordt er één/twintigste voorafgenomen om het wette-lijk reservefonds te vormen. 
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn van zodra het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal zal bereiken.
     De winst, die na deze voorafnemingen overblijft, zal verdeeld worden onder de vennoten in
evenredigheid met het aantal van hun aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De algemene vergadering zal evenwel steeds kunnen beslissen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen, dat het geheel of een gedeelte van de winsten als reserve zal behouden worden, bestemd
tot afschrijvingen of als saldo overgebracht.
De gewone algemene vergadering komt rechtens bijeen op de zetel van de vennootschap op de
derde vrijdag van maart om 18u.
Overgangsbepalingen.
     En onmiddellijk komen de oprichters bijeen met het oog op de benoeming van de zaakvoerders,
de vaststelling van de vergoeding van de zaakvoer-ders, de vast-stelling van het begin en het einde
van het eerste maatschappelijke boekjaar, en de datum van de eerste gewone algemene
vergadering.
            Eenparig worden benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor de duur van de
vennootschap :
            Meneer Frère Emmanuel, voornoemd en Mevrouw Bravo Abad voornoemd
            Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
            Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel en zal afgesloten worden op dertig september twee duizend zeventien.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in maart twee duizend
achttien.
            Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de verschijners op het feit dat de
vennootschap pas rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel.
Overname verbintenissen.
            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1/09/2016.   Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in
de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht BTW / Handelsregisterformaliteiten.
            De oprichters geven bijzondere volmacht aan KDK Consult BV BVBA (BE 0821.612.665) te
1500 Halle Scheepswerfkaai 1 vertegenwoordigd door Katia De Kegel, de accountant, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige
of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten
van het handelsregister, de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten en voor de
aanvraag van een B.T.W.-nummer.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging van: uitgifte.
Geassocieerde notaris Laurence Devleeschouwer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


