





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTERNATIONAL QUALITY MEAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slachthuisstraat 26

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 20 juni 2016,
neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ Mevrouw Amy SELTEN, geboren te Tilburg (Nederland) op 24 februari 1996, wonende te 2480
Dessel, Groesgoor 35;
2/ De heer Nick SELTEN, geboren te Tilburg (Nederland) op 13 februari 1994, wonende te 2480
Dessel, Groesgoor 1.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “INTERNATIONAL
QUALITY MEAT”.
3. ZETEL
Slachthuisstraat 26, 2400 Mol.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
- De groot- en kleinhandel in levend vee en vlees, de import en export van dieren, geslacht vee en
vlees alsmede het vetmesten of laten vetmesten van kalveren en andere dieren;
- De groot- en kleinhandel in bijproducten van het slachten van dieren, in stro en voeders, in vers of
diepgevroren vlees;
- Het verwerven en vervreemden van onroerende goederen met uitsluiting van de handelingen als
vastgoedhandelaar; het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering of het verlenen
van soortgelijke rechten betreffende onroerende goederen; alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel en die de opbrengst van de onroerende
goederen moeten bevorderen, zoals het onderhoud van deze goederen;
- De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgisch als buitenlands; het beheer evenals het te gelde maken van deze
participaties; de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, en in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel;
- De taken waarnemen van vereffenaar;
- De aan- en verkoop van goederen, import en export van goederen, in de meest ruime zin van het
woord.
- Het verlenen van management, zowel algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch of
anderszins;

 *16313265*
Neergelegd
21-06-2016

0656824315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het adviseren op gebied van management, zowel algemeen, financieel, administratief, economisch,
juridisch of anderszins;
- Al het voorgaande in eigen naam, in naam en voor rekening van derden, als tussenpersoon of
commissionair.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengsten, inschrijvingen of andere, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.-
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ Mevrouw Amy SELTEN plaatste 18.414,00 euro, volgestort ten belope van 6.138,00 euro. Zij
ontvangt 99 aandelen. Het nog door haar te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 12.276,00 euro.
2/ De heer Nick SELTEN plaatste 186,00 euro, volgestort ten belope van 62,00 euro. Hij ontvangt 1
aandeel. Het nog door hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 124,00 euro.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door CRELAN, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDERS
Werd tot niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd:
1/ Mevrouw Amy SELTEN, wonende te 2480 Dessel, Groesgoor 35;
2/ De heer Wilhelmus Johannes Maria SELTEN, wonende te 2480 Dessel, Groesgoor 35.
Hun mandaat is bezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is bezoldigd, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats op de laatste woensdag van de maand december om achttien uur en
voor de eerste maal in het jaar 2017.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één juli van elk kalenderjaar tot en met dertig juni van het daaropvolgend
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 juni 2017.
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 april 2016 onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan Facto Accountancy BVBA
te 2200 Herentals, Poederleseweg 137, ten einde de nodige formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
en/of bij de ondernemingsloketten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas

Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


