





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BONUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Opperstraat 7 Bus 11

1770 Liedekerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 26 september
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer VAN DEN BRANDE Elroy Marcel, ongehuwd, geboren te Aalst op 15 januari 1988,
(nationaal nummer 88.01.15-321.17), wonende te 1770 Liedekerke, Opperstraat 7 bus 11.                
 
2) Mevrouw DE NAUW Ineke, ongehuwd, geboren te Aalst op 8 april 1994, (nationaal nummer
94.04.08-474.27), wonende te 9400 Ninove (Voorde), Flierenboomstraat 9 A,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid hebben opgericht onder de benaming
“BONUS” met maatschappelijke zetel te 1770 Liedekerke, Opperstraat 7 bus 11.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks of door middel van
aangestelden of tussenpersonen, alleen of in samenwerking met derden:    
Administratie, consultancy en managementactiviteiten in het algemeen en in de meest ruime
betekenis.  
Een patrimonium uit roerende en onroerende goederen te vormen, te beheren en oordeelkundig uit
te breiden. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan
tot de aankoop, de verkoop, het valoriseren, het verkavelen en het uitrusten van alle onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen, het huren en verhuren, het beheren, het onderhouden, het
herstellen, het bouwen en verbouwen van dergelijke goederen, alsook van alle roerende goederen.
Het verrichten van al hetgeen met het voorstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de meest uitgebreide zin genomen.     
Handelsbemiddeling, klein en groothandel in keuken- en winkelinrichtingen en kantoormateriaal. 
Tussenpersoon in aan-en verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen.   
Advies i.v.m. woning- kantoor- en winkelinrichtingen.           
Verkopen van keukens, sauna’s zwembaden.          
In de mate dat voor de vermelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts worden uitgeoefend van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
Zij zal in het algemeen in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband
met haar doel of welke van die aard zouden zijn dat zij bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.                
Zij mag eveneens belang hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderzijds, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag
verder de functie waarnemen van bestuurder, manager, gemandateerde of vereffenaar in
ondernemingen en vennootschappen.          
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen

 *16319518*
Neergelegd
27-09-2016

0662981241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin-gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte-lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt :
De heer Elroy Van den Brande voor honderdvijfentachtig (185) aandelen
Mevrouw Ineke De Nauw voor één (1) aandeel
 
De onderschreven aandelen zijn volstort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
dat ingeschreven werd in geld.
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot-schap, op de
laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op negenentwintig juni tweeduizend
achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo-ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder-lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks en ontwikkelingskos-ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe-ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente-nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou-ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Van den Brande Elroy, voornoemd, dewelke aanvaardt.
De oprichters geven volmacht aan BVovvBVBA Fiskuvan, te 1770 Liedekerke, Ed. Schelfhoutstraat
232, met mogelijke indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen betreffende de registratie van de
vennootschap bij alle openbare en private besturen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


