





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KJ SANITAIR & CV WERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pertendonckstraat 11 Bus 23

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Philip DEMETER te Antwerpen op 1
september 2016 dat:
1. De heer UYTTENHOVE Kim Jo, geboren te Seoul (Zuid-Korea) op 16 mei 1986
(rijksregisternummer 86.05.16-449.39), ongehuwd, wonende te 2520 Ranst-Broechem,
Pertendonckstraat 11 bus 23.
2. Mevrouw FIDLERS Liliane Catharina Jeanne, geboren te Antwerpen op 22 maart 1952
(rijksregisternummer 52.03.22-398.55), echtgenote van de heer Uyttenhove Eddy Hendrik Louisa,
wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Deken De Winterstraat 11.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Floris Hendrickx destijds te Wilrijk op 29 april 1974, tot op heden niet gewijzigd.
Hierna de "comparanten-oprichters" genoemd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam KJ SANITAIR & CV WERKEN.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2520 Broechem, Pertendonckstraat 11 bus 23.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied door besluit
van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijkantoren of agentschappen oprichten door
besluit van de zaakvoerders, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
I.          VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    1.  De installatie en het onderhoud van verwarmingstoestellen zowel centraal als individueel met
gelijk welke warmtebron;
    2.  De installatie en het onderhoud van alle sanitaire toestellen;
    3.  Het uitvoeren van allerlei loodgieterij- en zinkwerkzaamheden;
    4.  Het uitvoeren van alle isolatiewerkzaamheden;
    5.  Het plaatsen van metalen en niet-metalen dakbedekkingen;
    6.  Het aanbrengen van roofing;
    7.  Het plaatsen van tussenwanden;
    8.  Het uitvoeren van stukadoorswerkzaamheden;

 *16317816*
Neergelegd
01-09-2016

0661897811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    9.  De montage van binnen- en buitenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal inclusief het
plaatsen van glas;
    10.  Het optrekken van de ruwbouw van allerhande gebouwen, individuele huizen, commerciële
gebouwen en andere inclusief het gieten van beton en metselwerken;
    11.  Het uitvoeren van chapewerkzaamheden;
    12.  Het uitvoeren van voegwerken en het onderhoud van gevels;
    13.  Het uitvoeren van sloopwerken;
    14.  Het bouwrijp maken van terreinen, grondverzet, egaliseren, enzovoort;
    15.  Het aanleggen van riolering en allerhande afwateringssystemen;
    16.  De installatie en onderhoud van elektrische installaties;
    17.  Het aanleggen en onderhoud van tuinen, speel- en sportterreinen, zwembaden, en andere
inclusief het aanleggen van wegen, paden, enzovoort;
    18.  Het uitvoeren van tegel- en marmerwerken;
    19.  Het aanbrengen van vloerbedekking en wandbekleding van gelijk welke aard;
    20.  Het uitvoeren van allerhande schilderwerken zowel interieur als exterieur;
    21.  De coördinatie van bouwwerkzaamheden;
    22.  Het geven van bouwkundig advies;
    23.  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden
    24.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
    25.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
    26.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    27.  Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch,
juridisch, logistiek, commercieel of administratief vlak.
    28.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten
en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
    29.  De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
    30.  Het bemiddelen bij het verstrekken van leningen en financieringen in de ruimste zin of bij
beleggingen van welke aard ook.
    31.  Het beheer, in de ruimste zin, van onroerende goederen, daaronder begrepen: de huur,
verhuur, de onderverhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, de verbouwing, de aan- en
verkoop, de oprichting en de eventuele verkaveling van alle onroerende goederen
    32.  Iedere verwerving te doen van onroerende goederen, alsmede alle verhandelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn om de opbrengst
van haar patrimonium te bevorderen.
II.         VOOR EIGEN REKENING

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
III.        BIJZONDERE BEPALINGEN

    1.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
    2.  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
    3.  De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
    4.  De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
    5.  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
    6.  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
    7.  De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm; het zich in dit kader borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve
deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële aard, van industriële
of financiële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Artikel 5 – kapitaal - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennoot-schap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aande-len zonder nominale waarde met een fractiewaarde
van elk 1/100ste.
De aandelen zijn steeds op naam. Ze zijn voorzien van een volgnummer.
Inbreng in geld
De comparant-oprichter sub 1 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden
toegekend.
De comparant-oprichter sub 2 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00), waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend.
De comparanten-oprichters verklaren dat op ieder aandeel 1/3 gestort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere reke-ning geopend bij de
naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis op naam van de ven-noot-schap in op-rich-ting, zo-als
blijkt uit het be-wijs van de-po-ne-ring af-ge-le-verd door ge-noem-de financiële in-stel-ling op 17
augustus 2016, dat mij, notaris, is overhandigd.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
salaris
Aan de zaakvoerder(s) kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
bestuur
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering
gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op 30 juni om 18 uur. 
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping.
De buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
bijeenroeping - bevoegdheid - verplichtingen
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de in deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of samen een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, dit vragen.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
vertegenwoordiging van vennoten – schriftelijke besluitvorming
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
besluiten buiten de agenda - amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en ein-digt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 van het Wetboek
van vennootschappen.
toezicht
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weergegeven in de jaarrekening wordt geregeld overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
bestemming van de winst
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
De zaakvoerders organiseren de datum en wijze van betaling der dividenden.
Artikel 10 – ontbinding – vereffening
benoeming van vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en met gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De voorzitter van de bevoegde rechtbank zal de benoeming van de vereffenaar dienen te
bevestigen.
bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Benoeming eerste zaakvoerders
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
1) de heer UYTTENHOVE Kim Jo, geboren te Seoul (Zuid-Korea) op 16 mei 1986
(rijksregisternummer 86.05.16-449.39), ongehuwd, wonende te 2520 Ranst-Broechem,
Pertendonckstraat 11 bus 23;
2) mevrouw FIDLERS Liliane Catharina Jeanne, geboren te Antwerpen op 22 maart 1952
(rijksregisternummer 52.03.22-398.55), echtgenote van de heer Uyttenhove Eddy Hendrik Louisa,
wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Deken De Winterstraat 11.
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is de functie van zaakvoerder
onbezoldigd.
Commissaris-revisor
De comparanten-oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen
voldoen aan de vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij
dientengevolge vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 30 juni 2018 om 18 uur.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en loopt vanaf 1 oktober 2016.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TBW
ACCOUNTANTS, waarvan de zetel gevestigd is te 2920 Kalmthout, Driehoekstraat 48, met
ondernemingsnummer 0415.922.241, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake
Kruispuntbank van Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten te vervullen evenals een
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen
over de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen en tot het verzorgen van alle voorschriften en
formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
Overname van verbintenissen
De comparanten-oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 augustus 2016, en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf 1 oktober 2016.
 
                                                                                   Voor ontledend uittreksel
                                                                                   Notaris Philip Demeter
 
 
Tegelijk met deze werd neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


