





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VZW Memorial Igor Decraene

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Millenniumstraat 44

8793 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

~~De ondergetekenden
Broché Frederik, Millenniumstraat 44, 8793 Sint Eloois Vijve, geboren op 04/08/1979 te  GENT
Maebe Marieke, Wyncom 23, 8750 Wingene, geboren op 30/04/1986 te WINGENE
Boudry Bruno, Herlegemstraat 6, 9771 Nokere geboren op 30/09/1973 te WAREGEM
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de
volgende zijn:

Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
Art. 1. De vereniging draagt de naam "VZW Memorial Igor Decraene ", en is opgericht voor
onbepaalde duur.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Millenniumstraat 44, 8793 Sint Eloois Vijve gelegen
in het gerechtelijk arrondissement Kortrijk. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement
gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Art. 3. Het doel van de vereniging is:
- Ontspannende, culturele, sportieve, sociale en maatschappelijk vormende activiteiten te
organiseren.
- Haar leden te vertegenwoordigen op de betreffende vergaderingen en organen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze
doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van
de niet-winstgevende doelstellingen.
 
Hoofdstuk II. Leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden
en toegetreden leden.
Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad
van bestuur. Werkend lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie
van de doelstellingen. Het binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement.
Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen
toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de
vereniging of een ander bestuurslid.
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
Broché Frederik, Millenniumstraat 44, 8793 Sint Eloois Vijve
Maebe Marieke, Wyncom 23, 8750 Wingene
Boudry Bruno, Herlegemstraat 6, 9771 Nokere

Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging
moet men aan volgende voorwaarden voldoen: de minimumleeftijd van 17 jaar bereikt hebben.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Hun rechten en plichten

 *16314799*
Neergelegd
07-07-2016

0658812617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

worden vastgesteld door het binnenhuisreglement.
Art. 7.
De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming
aan de vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.
Art. 8. Er is door de leden geen jaarlijkse bijdrage verschuldigd. Een wijziging hierop kan enkel
gebeuren door de raad van bestuur (of de algemene vergadering).

Hoofdstuk III. Algemene vergadering
Art. 9. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden
opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
• de wijziging van de statuten;
• de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
• de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
• de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
• de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
• de ontbinding van de vereniging;
• de uitsluiting van een werkend lid;
• de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
• alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 10. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de
voorzitter of de plaatsvervanger. Deze AV komt samen in het laatste kwartaal van het jaar.
Art. 11. De beslissingen van de algemene vergadering worden op twee manieren aan de leden en
aan derden bekendgemaakt: Verstuurd per mail, en door opname in het verslag dat ter inzage ligt in
het secretariaat. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter.
Art. 12. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op
initiatief van de raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.

Art. 13. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt
datum, plaats en agenda van de algemene vergadering. Bijkomend kan de uitnodiging in de
ontmoetingsruimte opgehangen worden. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de
algemene vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een
plaatsvervanger.
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is of ongeacht het aantal aanwezigen. Beslissingen worden genomen bij een
gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de
statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij
schriftelijke volmacht.

Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Art. 16. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum 8 leden. De raad
van bestuur moet minstens één lid minder tellen dan het aantal werkende leden van de vereniging.
De leden worden voor een periode van 2 jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij
eenvoudige meerderheid van stemmen. Het mandaat dient 2-jaarlijks door de AV herbevestigd te
worden. Bij overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door
de volgende algemene vergadering. Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
Art. 17. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een
penningmeester en een secretaris en bepaalt hun bevoegdheden.
Art. 18. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander
orgaan van de vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het
aannemen en ontslagen van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het
aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het aangaan van hypothecaire leningen,
het uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
Art. 19. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van
zijn leden of aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
Art. 20. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te
stellen door de raad van bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is
steeds een voorafgaande beslissing van de raad van bestuur vereist.
Art. 21. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op
uitnodiging van de voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van driemaal per jaar. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

uitnodiging komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van
bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.
Art. 22. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid
aanwezig is. De beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige
of door volmacht vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten
vertegenwoordigen door een ander bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
Bij beslissingen i.v.m. het aanwerven of ontslaan van personeel is wel een 2/3e aanwezigheid
vereist. Deze beslissingen worden genomen bij een 2/3e meerderheid van de aanwezige en bij
volmacht vertegenwoordigde leden.
Art. 23. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter
inzage liggen van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd
worden in het verenigingsdossier.
Art. 24. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de
wet van 27 juni 1921.

Hoofdstuk V. Diversen
Art. 25. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het
afgelopen en komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden
onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan
de bestuurders.
Art. 26. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Art. 27. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aan, bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit
aan een gelijkaardige jeugdvereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de
ontbindingsbeslissing.
Art. 28. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
--
Opgemaakt te Waregem op 19/05/2016 in  2 originele exemplaren.
(ondertekend door alle stichtende leden als in de aanhef vermeld).

Benoeming bestuurders
Benoeming van de raad van bestuur
De leden van v.z.w. " Memorial Igor Decraene", te Waregem, samen in algemene vergadering op
19/05/2016, te Waregem hebben tot leden van de raad van bestuur benoemd:
Broché Frederik, GENT, 04/08/1979, Millenniumstraat 44, 8793 Sint Eloois Vijve
Maebe Marieke, WINGENE, 30/04/1986, Wyncom 23, 8750 Wingene
Boudry Bruno, WAREGEM, 30/09/1973, Herlegemstraat 6, 9771 Nokere

Deze hebben aangesteld als:
Voorzitter: Frederik Broché
Penningmeester: Marieke Maebe
Secretaris: Bruno Boudry
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


