





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOBLAC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Theodoor Sevenslaan(Kor) 108

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vierentwintig oktober tweeduizend zestien vóór notaris Jean-Pierre
BERTHET te Sint-Jans-Molenbeek, dat de heer CRESPIN Laurent Bruno Michel, gedomicilieerd te
59560 Comines (Frankrijk), allée des Acacias 3, die recentelijk gedomicilieerd is te 8500 Kortrijk,
Theodoor Sevenslaan 108, en Mevrouw BALLY Sofie Anne Marie, gedomicilieerd te 8500 Kortrijk,
Theodoor Sevenslaan 108, hebben samen onder hen een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht, onder de naam "SOBLAC", met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk,
Theodoor Sevenslaan 108, waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD- VIJFTIG
EURO (18.550,- EUR) bedraagt en is verdeeld in duizend achthonderdvijfenvijftig (1.855) gelijke
aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één/duizend achthonderdvijfenvijftigsten (1/1.855sten)
van het kapitaal vertegenwoordigen.  De kapitaalaandelen worden tegen pari in geld onderschreven,
en volgestort ten belope van de totaliteit. De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag
van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,- EUR). De statuten bevatten onder ander
daarenboven :
DOEL : de vennootschap heeft tot doel :
1.         Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zowel in België
als in het buitenland :
A.        Het professioneel adviseren van bedrijven met betrekking tot de organisatie, management en
ondersteuning van hun administratieve processen en systemen.
B.        Het begeleiden, het beheer en implementatie van bedrijfsprocessen, software, mensen en
technologie.
C.        Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen ; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
D.        Het waarnemen van bestuursopdrachten en bestuursmandaten, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E.        Het verlenen van consultancy opdrachten, trainingen en opleidingen.
F.         Het verrichten van administratief, boekhoudkundig, fiscaal en juridisch werk ; het verrichten
van marketingactiviteiten.
 2.        Voor eigen rekening, zowel in België als in het buitenland :
A.        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten ; alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst te bevorderen.
B.        Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook.
C.        Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm ; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin ;
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

 *16321953*
Neergelegd
25-10-2016

0664941532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.         De vennootschap heeft eveneens tot doel:
A.        De import en export, de klein- en groothandel van centrale stofzuigsystemen en de plaatsing
ervan.
            Zij mag ook alle financiële, nijverheids, handels, roerende en onroerende handelingen
verrichten, die recht-streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en aandelen nemen bij
middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op een andere wijze, in elke vennootschap of
onderne-ming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid, en, in het algemeen, alle
handelin-gen verrichten die de verwezenlijking van haar  maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
            In die zin, mag de vennootschap elk mandaat aanvaarden zoals een mandaat van bestuurder
van vennootschappen;
BESTUUR    : het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd
aan één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen, vennoten of niet.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, heeft iedere zaakvoer-der, afzonderlijk handelend, de
meest uitgebreide machten om alle daden van dagelijks bestuur te stellen die de vennootschap
aanbelangen.   Alle rechtsvorderingen, zowel eisende als verwerende, zullen in naam van de
vennootschap door één zaakvoerder worden vervolgd. De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk
handelend, kunnen bepaalde bijzondere machten toevertrouwen aan één of verschillende
zaakvoer-ders, of nog aan een directeur, al dan niet vennoot, of aan elke andere lasthebber die zij
goedvinden. Indien er slechts één vennoot is oefent hij alleen alle voormelde bevoegdheden uit en
kan dezelfde volmachten geven.
            Alle     handelingen die de vennootschap verbin-den, buiten die van dagelijks bestuur, alle
machten en volmachten, alle afzettingen van agenten, bedienden of loontrekkenden van de
vennootschap worden geldig ondertekend door één zaakvoerder.
            Aan de zaakvoerder(s) kan de algemene vergade-ring, buiten en boven de emolumenten
door haar bepaald, en de representatie, reis-- en andere kosten, vaste vergoedingen toekennen, in te
schrij-ven op rekening van de algemene kosten. Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos
worden uitgeoefend;
ALGEMENE VERGADERINGEN : de jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de tweede
woensdag van de maand juni om negen uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag. Een buitengewone algemene
vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennoot-schap dit vereist. Zij
moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten, die minstens een vijfde van de aandelen
vertegen-woordigen, het vragen. De jaarvergaderingen of buitengewone algemene vergade-ringen
worden gehouden op de plaats aange-wezen in de oproepingsberichten en bij gebrek aan
aanduiding, op de zetel van de vennootschap.
            Iedere eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwo-ordigen door een gemachtigde,
vennoot of niet. Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en
schuldenaarpandgevers moeten zich respec-tievelijk laten vertegenwoordigen door één en dezelfde
persoon.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan elke vennoot in persoon of bij gemachtigde
stemmen. De stemming kan eveneens gebeuren door geschrift. Elk aandeel geeft slechts recht op
één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over een aantal stemmen gelijk aan dat
van zijn aandelen.
            b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en kan hij ze niet overdragen. Betreffende de punten die niet in de
agenda zijn opgenomen kan slechts worden beraadslaagd in de vergade-ring, wanneer alle aandelen
aanwezig zijn en mits daartoe met eenparig-heid van stemmen wordt besloten.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de algemene vergaderingen door
alle aanwezige vennoten ondertekend. De expedities of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte
worden door één zaakvoerder ondertekend.
            b) Indien er slechts één vennoot is, worden de beslui-ten van deze laatste, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden;
BOEKJAAR : begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar;
           WINSTVERDELING         : het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld
overeenkomstig de wet, maakt de jaarlijkse nettowinst uit. Van deze winst wordt minimum vijf procent
afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt; zij moet worden hervat indien
het reser-vefonds niet meer een/tiende van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigt. Het
saldo zal worden aangewend zoals beslist door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoer-der(s) bij meerderheid van stemmen. De uitkeerbare winst omvat de winst van het laatste
afgesloten boekjaar, vermeerderd met de overgedragen winst alsmede met de voorafnames gedaan
op de uitkeerbare reserves en verminderd met het overgedragen verlies. Geen uitkering mag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt
uit de jaarrekening, daalt of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbed-rag van de activa zoals
dit blijkt uit de balans verminderd met de voorzieningen en schulden;
ONTBINDING : na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening worden de
nettoactiva eerst aangewend om in geld of effecten het gestort bedrag van de aandelen terug te
betalen. Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun
aandelen. Het eventueel verlies zal in dezelfde verhou-ding worden verdeeld tussen de vennoten,
zonder dat nochtans een vennoot kan worden verplicht meer te storten dan hetgeen hij in de
vennootschap heeft ingebracht.  
OVERGANGSBEPA-LINGEN
A. EERSTE BOEK-JAAR  : het eerste boekjaar zal beginnen op de dag van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid van de huidige vennootschap, en eindigen op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
           B. EERSTE JAARVERGADERING      : de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in
tweeduizend achttien.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
            De vennoten, bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering, hebben bovendien
volgende besluiten genomen :
            a) het aantal niet statutaire zaakvoerders is vastges-teld op één;
            b) is benoemd tot deze functie : Mevrouw BALLY voornoemd, die verklaart te aanvaarden ;
            c) de opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur en wordt
onbezoldigd uitgeoefend behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering ;
            d) de algemene vergadering beslist, op zicht van het  financieel plan, geen commissaris te
benoemen ;
            e) de algemene vergadering beslist om alle gedane handelingen en verplichtingen op zich te
nemen die in de naam van de vennootschap in vorming werden genomen.
VOOR GELIJKVORMIGE UITTREKSEL
(get.) Jean-Pierre BERTHET, notaris te Sint-Jans-Molenbeek.
Werd samen neergelegd : elektronische uitgifte van de akte met een volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


