





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DSNV-Project

(afgekort) : DSNV

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lage Rielen 16 A

2460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kasterlee (Lichtaart)

Op 01/07/2016 werd te Vlimmeren de gewone commanditaire vennootschap onder de benaming DSNV-Project
opgericht. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur door volgende oprichters:
Dhr Cain Danny Elisabeth, woonachtig te Bareelstraat 61, 2340 Beerse,
Mevr Maes Nadja, woonachtig te Bareelstraat 61, 2340 Beerse,
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Lage Rielen 16A, 2460 Lichtaart. Het maatschappelijk kapitaal
bedraagt 1000,00 Euro, is onmiddellijk volstort en wordt vertegenwoordigd door 1000 aandelen op naam van
gelijke waarde en zonder vermelding van nominale waarde en verdeeld als volgt:
Dhr Cain Danny Elisabeth treedt op als werkend of beherend vennoot, zijnde met hoofdelijke aansprakelijkheid in
de zin van artikel 202 W. Venn. Hij heeft 500 aandelen waarvoor deze 500,00 Euro in speciën stortte.
Mevr Maes Nadja treedt hierbij op als stille vennoot in de zin van artikel 206 W.Venn. Dit impliceert dat deze
enerzijds enkel gehouden is tot het bedrag van haar beloofde inbreng maar dat zij anderzijds geen enkele daad
van bestuur (zelfs niet onder volmacht) zal verrichten. Zij heeft 500 aandelen waarvoor zij 500,00 Euro in speciën
stortte.
Dhr Cain Danny Elisabeth wordt als zaakvoerder benoemd, statutair, voor onbepaalde duur en onbezoldigd voor
zover geen andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
Mevr Maes Nadja wordt als zaakvoerder benoemd, statutair, voor onbepaalde duur en onbezoldigd voor zover
geen andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van een dranken- en koffiehuis, met inbegrip van het serveren van lichte maaltijden.
De uitbating van één of meerdere cafés, tavernes, brasseries, restaurants en spijshuizen, exploitant van
consumptie-ijssalons, restauratiehouder.
De vennootschap mag overgaan tot het kopen, verkopen, huren en verhuren, inrichten en uitbaten of laten
uitbaten van drankgelegenheden, restaurants, dancings, disco’s, tearooms, milkbars, hotels, speeltoestellen, het
inrichten van feestelijkheden zoals bals, tentoonstellingen, shows.
Aankoop en verkoop van keukenmateriaal.
Aankoop en verkoop van wijn.
Het vervaardigen, aan- en verkopen, het bewerken en verwerken, en het verdelen van frisdranken en andere niet
gedistilleerde gegiste dranken en de productie van mineraalwater en ander gebotteld water.
Deze opsomming is niet limitatief opgevat. Bijkomend zal de vennootschap het eigen onroerend patrimonium
mogen ontwikkelen en behartigen en de opstart en uitbating van logies bewerkstelligen. De vennootschap kan
alle en om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag zich
borgstellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die

 *16319653*
Neergelegd
28-09-2016

0663566112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar diensten kunnen leveren, of de
afzet van haar diensten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van zaakvoerder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
In principe is er geen overdracht van aandelen onder de levenden of als gevolg van overlijden mogelijk. Indien
een vennoot zijn aandelen wenst over te dragen dan kan dit enkel plaatsvinden op een wijze zoals deze statuten
bepalen en volgens de regels die gelden van het burgerlijk recht en meer bepaald artikel 1690 B.W. inzake
overdracht van schuldvordering. Een vennoot mag zonder toestemming van de andere vennoten wel een
persoon deelgenoot maken van zijn aandeel doch hij mag deze persoon niet opnemen als lid van de
vennootschap zonder de toestemming van de andere vennoten, zelfs niet indien hij de vennootschap beheert. De
andere vennoten hebben steeds een voorkooprecht om het deel van de overdragende vennoot op te nemen. Een
overdracht van aandelen moet worden bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad. Indien 1 vennoot alle
aandelen in handen krijgt zal de vennootschap van rechtswege ontbonden zijn.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en beheer te
verrichten die binnen het raam van het maatschappelijk doel vallen, met uitzondering van wat de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk
van heden tot 31 december 2017.
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden: - vijf procent aan de wettelijke
reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt; - op voorstel van de zaakvoerder beslist
de algemene vergadering over de bestemming die aan het overige deel van de winst zal worden gegeven met
inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften. Enige winstverdeling kan enkel geschieden uit netto
en werkelijke winst. De netto winst is de winst die na verdeling het kapitaal ongemoeid laat. De werkelijke winst is
de winst die effectief tot het maatschappelijk vermogen behoort op 31/12 van het boekjaar. Een winstverdeling
kan niet plaatsvinden dan na unanieme goedkeuring van de werkende vennoten. Zodra deze besluiten over te
gaan tot een winstverdeling dan zal deze gebeuren naar verhouding tot het aandeel der vennoten, behoudens
uitdrukkelijke afwijking.
De oprichters stellen BVBA A&T Boekhouding en Fiscaliteit, vertegenwoordigd door de heer Tom Verachtert en
de heer Frank Goethals, gevestigd te Antwerpseweg 153, 2340 Vlimmeren aan als volmachtdrager om de nodige
formaliteiten van oprichting inzake BTW, KBO, griffie, SVF en fiscale verplichtingen te verzorgen.
Vennoot                                                                                  Vennoot
Cain Danny Elisabeth                                                               Maes Nadja

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


