





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INARTO ARCHITECTEN - MULTIPROFESSIONELE

ARCHITECTENVENNOOTSCHAP
(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St.-Jobsstraat(HRT) 233

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 18 november
2016.
1. Oprichters.
a. De heer BENEENS Jozef Maria Gustaaf, architect, geboren te Geel op negen mei
negentienhonderd vierenzestig, echtgescheiden, wonende te 3583 Paal (Beringen), Paalsesteenweg
210 bus 1.  
b. De heer HELSEN Niko, interieurarchitect, geboren te Bonheiden op vier februari
negentienhonderd vierentachtig, ongehuwd wettelijk samenwonende, wonende te 2200 Herentals,
St.-Jobsstraat 233.
c. Mevrouw VAN ROMPAEY Evi, interieurarchitect, geboren te Herentals op zesentwintig oktober
negentienhonderd eenentachtig, ongehuwd wettelijk samenwonend, wonende te 2200 Herentals, St.-
Jobsstraat 233.
2. Naam.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "INARTO ARCHITECTEN - MULTIPROFESSIONELE
ARCHITECTENVENNOOTSCHAP".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, St.-Jobsstraat 233.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van het beroep van architect en ingenieur in de meest brede zin, in België en in het
buitenland, ondermeer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw,
milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere uitrustingstechnieken, EPB-verslaggeving,
binnenhuisinrichting, tuin- en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises, evenals het
uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden, alsook aanverwante
disciplines, bij uitsluiting evenwel van activiteiten die onverenigbaar zijn met de deontologie van de
Orde van Architecten;
- het verstrekken van esthetisch advies;
- het ontwerpen en de vormgeving van alle roerende voorwerpen;
- grafische activiteiten;
- de oprichting, inrichting, afwerking, verhuur en beheer van eigen onroerende goederen.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst

 *16323621*
Neergelegd
18-11-2016

0666509071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stagairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)/bestuurders er
tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening
van het beroep van architect respecteert.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die de realisatie van haar doel vergemakkelijken, dit
volgens het beheer van een goed huisvader. Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle
zakelijke en gebruiks- en genotsrechten te verkrijgen.
Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm
en welke wijze dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat het doel en de activiteiten van deze
vennootschap of deze derde niet-onverenigbaar is met het architectenberoep.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bij uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel
en van het beroep van architect, zoals gewijzigd door de wet van 15 februari 2006 betreffende de
uitoefening van het beroep van architect in het kader van een rechtspersoon en artikelen 169 en 170
van de programmawet van 20 juli 2006, de Wet van 26 juni 1963 tot instelling van de Orde van
Architecten, zoals gewijzigd door de wet van 15 februari 2006 betreffende de uitoefening van het
beroep van architect in het kader van een rechtspersoon, het Reglement van de Beroepsplichten, de
aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking tot de uitoefening van architect door een
rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke en deontologische bepalingen in het algemeen.
6. Kapitaal en aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk. Het vaste kapitaal bedraagt
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro.
Het is vertegenwoordigd door honderd twintig ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde,
met een fractiewaarde van één/honderd twintigste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen ten
belope van zesduizend driehonderd euro zijn volgestort door :
- de heer Jozef Beneens, voornoemd, ingeschreven bij de Orde van Architecten, houder van 40
aandelen;
- de heer Niko Helsen, voornoemd, houder van 40 aandelen;
- mevrouw Evi Van Rompaey, voornoemd, houder van 40 aandelen.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend driehonderd
euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door minstens één zaakvoerder.
Uitsluitend architecten kunnen beslissingen nemen en handelingen stellen in verband met alles wat
uitsluitend tot de uitoefening van het beroep van architect behoort.
De architecten beschikken over een meerderheid in de beheers- en bestuursorganen. Wanneer er
slechts één beheerder of zaakvoerder is, moet hij architect zijn.
Multiprofessionele vennootschappen kunnen zich slechts tegenover derden verbinden mits
medeondertekening door een architect-bestuurder of architect-zaakvoerder.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de
hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
Een architect-zaakvoerder die, om het even welke reden zijn inschrijving op de tabellen van de Orde
van architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er
zal onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en in
vervanging te voorzien.
Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde van minstens één architect-zaakvoerder in het
bestuur, dan mag de vennootschap geen handelingen stellen die uitsluitend behoren tot het beroep
van architect tot aan regularisatie van deze toestand. Tot aan de regularisatie zal de vennootschap,
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naar en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel van de Orde van architecten opgenomen te zijn. De
regularisatie kan gebeuren door benoeming van een nieuwe architect-zaakvoerder zodanig dat
voldaan wordt aan voormelde voorwaarde. Indien geen regularisatie mogelijk blijkt, moet onverwijld
een algemene vergadering worden gehouden alwaar beraadslaagd en beslist wordt tot de ontbinding
en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, zodat zij niet langer als een multiprofessionele architectenvennootschap is te aanzien.
Iedere zaakvoerder heeft – binnen de grenzen van het huishoudelijk reglement - de bevoegdheid om
alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is, met dien verstande dat uitsluitend architecten beslissingen
kunnen nemen en handelingen kunnen stellen in verband met alles wat uitsluitend  tot de uitoefening
van het beroep van architect behoort.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen inzake het bestuur van de
vennootschap en de uitsluiting van vennoten.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
9. Algemene vergadering.
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar samenkomen
op de laatste donderdag van de maand september om 9 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld. De uitbetaling van deze dividenden zal
gebeuren zoals bepaald in het huishoudelijk reglement. Nochtans kan de algemene vergadering
besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in september 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd: de heer Jozef Beneens, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan NV Fiducial Accountancy te 2200
Herentals, Oud-Strijderslaan 13/A, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


