





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boast Busters vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zandbergstraat 21

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden

De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
1) De heer VANHOOFF Koen, wonende te 3190 Boortmeerbeek,  Hertogin van Brabantplein 9, geboren te
Mechelen op 05 juli 1985
2) Mevrouw CRAVILLON Ingrid, wonende te 2580 Putte, Kattestraat 22, geboren te Heist o/d Berg op 03 februari
1969
3) Mevrouw VOLCKAERTS Ilse, wonende te 3140 Keerbergen, Bollostraat 122, geboren te Bonheiden op 20
augustus 1970
zijn overeengekomen op 17/08/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk (hierna vzw genaamd), de internationale verenigingen zonder winstoogmerk
en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen (hierna genoemd de vzw-
wet),  de vereniging zonder winstoogmerk BOAST BUSTERS op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1.                        Naam
De vereniging draagt de naam “Boast Busters vzw”.
 
Artikel 2.                        Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Zandbergstraat 21, 2820
Bonheiden in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. Deze kan worden verplaatst naar ieder ander adres in
België bij eenvoudige beslissing van het Bestuur. Iedere wijziging van de maatschappelijke zetel moet binnen de
maand gepubliceerd worden in de bijlage van het Belgisch staatsblad.
 
Artikel 3.                        Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Artikel 4.                        Doel
De vzw heeft tot doel het inrichten en bevorderen van sportactiviteiten in het algemeen en van squash in het
bijzonder, door de organisatie van een zo ruim mogelijk aanbod van de diverse disciplines binnen de sport, zowel
op recreatief als competitief vlak binnen een kwalitatief en medisch verantwoord kader en dit voor alle leeftijden.
De vereniging ontzegt zich uitdrukkelijk alle inmengingen in politieke, wijsgerige, syndicale of persoonlijke
aangelegenheden. De vzw mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen te maken hebben, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en

 *16316970*
Neergelegd
18-08-2016

0660980962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waarvan de opbrengsten steeds volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Leden en bijdrage
 
Artikel 5.                        Leden
De vereniging bestaat uit effectieve leden, toegetreden leden en andere leden welke worden opgesomd in artikel
9. Alle leden hebben als verantwoordelijkheid binnen de club het uitdragen van de sportieve idealen en het
verdedigen, naar best vermogen, van de kansen, naam en faam van de club en sponsors.
 
Artikel 6.                        Toegetreden leden
De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage volgens de groep waarin ze ingedeeld zijn. Door het
betalen van deze bijdrage kunnen zij deelnemen aan de trainingen en activiteiten van de groep waartoe ze
behoren, volgens de bepalingen in het Huishoudelijk Reglement.
 
Artikel 7.                        Effectieve leden
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW-wet.
Onder effectieve leden wordt begrepen alle personen die in overeenstemming met artikel 6 gehandeld hebben en
die binnen één squashseizoen zetelen binnen één van de comités zoals opgericht door het Bestuur en
opgenomen in het Huishoudelijk Reglement, en tevens alle leden die gehandeld hebben volgens alinea 4 van dit
artikel en aanvaard zijn door het Bestuur.
Alle effectieve leden maken deel uit van de Algemene Vergadering. Een minderjarig effectief lid kan zich laten
vertegenwoordigen door zijn wettelijke voogd of een van de ouders. Indien hij zich niet laat vertegenwoordigen,
kan hij zelf zijn lidmaatschap opnemen na schriftelijke toestemming van beide ouders of voogd.
De kandidaat-effectieve leden richten hun kandidaatstelling aan het Bestuur. Om effectief lid te kunnen worden
moet het kandidaat-effectief lid voorgedragen worden door 2 leden van het Bestuur en toegetreden lid zijn.
Het Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Deze
beslissing wordt zo snel mogelijk aan de kandidaat effectief lid meegedeeld. De beslissing is zonder beroep en
moet niet gemotiveerd worden. Deze beslissing is slechts voor één squashseizoen geldig.
 
Artikel 8.                        Andere leden
Nochtans kan bij beslissing van het Bestuur tot de vereniging worden toegelaten, zonder dat ze echter het statuut
van toegetreden of effectief lid verkrijgen, alle fysische en rechtspersonen die zullen genoemd worden, zonder
dat deze opsomming beperkend is:
* steunende leden, voor zover zij jaarlijks een minimumbijdrage voldoen
* ereleden, zijn dezen die hetzij door een uitzonderlijke financiële bijdrage, hetzij door hun naam en faam de
vereniging op buitengewone wijze steunen
 
Artikel 9.                        Bijdrage
De leden betalen een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage die door de Algemene Vergadering wordt vastgelegd en
die maximum 750� bedraagt. Naargelang de activiteit waaraan een lid wenst deel te nemen, wordt er een
bijkomende bijdrage gevraagd, in overeenstemming met de bepalingen van het Huishoudelijk Reglement.
 
Artikel 10.                     Ontslag
Elk lid kan steeds uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief of per e-mail aan het Bestuur kenbaar
gemaakt worden en dient bij voorkeur ingediend te worden bij de secretaris van het Bestuur tussen 1 mei en 30
juni van ieder jaar. Het ontslag zal ingaan bij het afsluiten van het betreffende seizoen.
Het lidmaatschap van leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betaald hebben binnen de
door het Bestuur bepaalde termijn wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning. Leden die hun
lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn van de aanmaning worden verondersteld
ontslagnemend te zijn. Dit betekent in geen geval dat zij vrijgesteld worden van het betalen van het
lidmaatschapsgeld voor de periode waarvoor zij werden aangemaand.
 
Artikel 11.                     Beëindiging van het lidmaatschap
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door het Bestuur en met meerderheid van twee derden van de
stemmen uitgesproken worden. De overgang van een lid naar een andere vereniging met dezelfde doelstellingen
kan uitsluitend plaatsvinden met inachtneming van de rechtsgeldende bepalingen van de Vlaams Squash
Federatie.
 
Artikel 12.                     Rechten
Geen lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt steeds: tijdens het lidmaatschap, bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
Algemene vergadering
 
Artikel 13.                     Samenstelling
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich schriftelijk laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximaal 1 stem bij volmacht uitbrengen. Alle
toegetreden leden, in regel met hun lidmaatschapsbijdrage, kunnen vanaf het kalenderjaar waarin ze 16 jaar
worden de algemene vergadering bijwonen als observeerder.
 
Artikel 14.                     Bevoegdheden
Een besluit van de Algemene Vergadering is vereist voor:
1) wijzigen van de statuten
2) benoemen en afzetten van bestuurders
3) benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van diens bezoldiging, indien van toepassing
4) kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen
5) goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
6) ontbinden van de vereniging
7) uitsluiten van een effectief lid
8) omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
9) alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 15.                     Algemene vergaderingen
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door het Bestuur telkens als het doel of het belang van de
vereniging dit vereist en minstens één maal per seizoen.
De uitnodiging wordt ten laatste 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
effectieve leden verstuurd per gewone post of per e-mail. De oproeping bevat de dag, het uur, de plaats en de
agendapunten. Na de bekendmaking van de agenda kunnen nog extra punten worden toegevoegd mits akkoord
van 2/3 van de aanwezige effectieve leden.
Een Bijzondere Algemene Vergadering kan worden samengeroepen op ondertekend verzoek van minstens 1/5
van de effectieve leden.
 
Artikel 16.                     Quorum en stemming
Beslissingen worden genomen bij twee-derde meerderheid van het totaal van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen van de effectieve leden.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een Algemene Vergadering die voldoet aan een
quorum van twee-derde van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden. Indien op de eerste
Algemene Vergadering minder dan twee-derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede Algemene Vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De tweede Algemene Vergadering mag niet binnen de 15
dagen volgend op de eerste Algemene Vergadering gehouden worden. Een beslissing tot wijziging van de
statuten wordt verondersteld aanvaard te zijn, indien ze wordt goedgekeurd door twee-derde van de stemmen
van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft
op het doel of de doeleinden van de vzw, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige
en vertegenwoordigde effectieve leden.
Indien bij een stemming een gelijkheid van stemmen optreedt, is de stem van de voorzitter steeds
doorslaggevend.
 
Artikel 17.                     Inzagerecht
De besluiten van de Algemene Vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vereniging. Op aanvraag kunnen de leden een afschrift ontvangen.
 
Het Bestuur
 
Artikel 18.                     Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door het Bestuur van minstens drie personen, lid van de vereniging en aangeduid
door de Algemene Vergadering. Het aantal bestuurders moet lager zijn dan het aantal effectieve leden. Het
Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze drie zijn afzonderlijk
gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging, in
ontvangst te nemen. Naargelang de noodwendigheden kunnen bijkomende bestuurders gekozen worden die,
wanneer zij met bepaalde functies en opdrachten gelast zijn, afgevaardigde bestuurder worden genoemd.
 
Artikel 19.                     Bezoldiging
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, maar zijn ontheven van de verplichting een
lidmaatschapsbijdrage.
 
Artikel 20.                     Voorwaarden
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering te richten aan het Bestuur.
 
Artikel 21.                     Benoeming en ontslag
De bestuurders worden benoemd bij gewone meerderheid door de Algemene Vergadering voor onbepaalde
termijn. De bestuurders zijn ten alle tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. Elk lid van het Bestuur kan
zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het Bestuur. Bij ontslag, schorsing of overlijden van
een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn vervanging voorzien, voor de nog lopende
periode. Tijdens deze periode kan het Bestuur een bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie
waarneemt.
 
Artikel 22.                     Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
Het Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De niet-
aanwezige bestuurders mogen schriftelijk volmacht verlenen aan een andere bestuurder die slechts drager mag
zijn van één volmacht. Bij staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen
uitsluitsel, dan worden de stemmen van de voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden. Het Bestuur
kan met twee-derde van de stemmen toegang verlenen tot zijn bestuursvergaderingen aan alle personen die zij
noodzakelijk acht.
Van elke vergadering van het Bestuur worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of
een bestuurder. Deze notulen worden bijgehouden in een daartoe bestemd register.
 
Artikel 23.                     Bevoegdheden
Het Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is
en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle daden en
overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende goederen verwerven,
ruilen, verkopen, verhuren, alle subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.
Zonder afbreuk te doen aan haar andere volmachten is het Bestuur eveneens bevoegd om:
Het Huishoudelijk Reglement vast te stellen en te wijzigen
Werkgroepen op te richten, af te schaffen en hun werkwijze te organiseren
 
Artikel 24.                     Vertegenwoordiging
Het Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Zij vertegenwoordigt de
vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid
van het Bestuur als college wordt de vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders
die gezamenlijk handelen of door de voorzitter of afgevaardigd bestuurder indien aangeduid door het Bestuur.
Het Bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw aanstellen.
De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De akten, andere dan deze van dagelijks beheer, waarbij de aansprakelijkheid van de vereniging is verbonden,
worden getekend door de voorzitter en de secretaris of door de voorzitter en de afgevaardigde bestuurder, of bij
verhindering of belet van de voorzitter, door de secretaris en de afgevaardigde bestuurder samen met de andere
bestuurder(s), zonder dat zij een voorafgaandelijk beslissing van het Bestuur moeten voorleggen.
 
Artikel 25.                     Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van het Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Artikel. 26. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 augustus tot 31 juli van het volgende jaar.
Bij het einde van elk boekjaar sluit het Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor
het volgend jaar op; deze worden aan de Algemene Vergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo
vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
 
Artikel. 27. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Artikel. 28. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt het Bestuur een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen,
dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven
omschreven doel het meest nabij komt.
 
Artikel. 29. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 17/08/2016 tot 31/07/2017. Alle daaropvolgende
boekjaren zullen starten op de eerste dag van de maand augustus tot en met de laatste dag van de maand juli
van het daaropvolgende jaar.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Bonheiden op 17/08/2016, in vijf
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan er één
wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen.
 
Getekend,
Koen VANHOOFF                                      Ingrid CRAVILLON                                   Ilse VOLCKAERTS
Voorzitter                                                     Secretaris                                                     Penningmeester
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


