





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Electricité et maintenance de Surface

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vossenstraat 14

3078 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Lorette ROUSSEAU, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op  zevenentwintig december tweeduizend zestien, vooralsnog niet geregistreerd, blijkt dat :
1. COMPARANTEN :
1.- De Heer AYGÜN Kahan Hakki, geboren te Sint-Joost-ten-Node, op 26 december 1990, wonende
te Ukkel (1180 Brussel), de Foestraetslaan 6.
2.- De Heer ERDOGAN Izzet, geboren te Charleville-Mézières (France), op 29 januari 1986,
wonende te Ganshoren, avenue Charles Quint 310/2.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Electricité et maintenance de Surface".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 3078 Kortenberg, Vossenstraat 14.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland :

    •  Het uitbaten van activiteiten in de sector van reiniging en schoonmaak in de ruimste zin van het
woord, waaronder inbegrepen de aankoop, verkoop en verhuur, in klein en/of groot- handel, van
producten en materieel die met deze activiteiten verband houden, en de levering van diensten aan
particulieren en ondernemingen;
    •  Het uitvoeren van alle onroerende werken op het gebied van van elektriciteit en sanitair,
waaronder inbegrepen de aankoop, de verkoop en de plaatsing van elektrische en sanitaire
installaties ;
    •  Het uitbaten van activiteiten in de sector van de fotografie in de ruimste zin van het woord;
    •  De aankoop, verkoop, verhuring, onderverhuring, ter beschikkingstelling, onderhoud en
inrichting van onroerende goederen voor eigen rekening;
    •  Het uitbaten van een taverne, restaurant, traiteur, brasserie, snack-  en drankgelegenheid, met
inbegrip van kansspelen;
    •  De aankoop en verkoop, in klein en/of groot- handel, van alle voedingsproducten, met inbegrip
van dranken met of zonder alcohol;
    •  Het uitbaten van een groentenwinkel in de ruimste zin van het woord;
    •  Het uitbaten van een bloemenwinkel en van een decoratiewinkel in de ruimste zin van het
woord;
    •  Het uitbaten van een boek- en/of papierhandel;
    •  Het uitbaten van een kapsalon;
    •  De aankoop en verkoop, in klein en/of groot- handel, van alle lederwaren, schoenen, kleding en
fantasiejuwelen;
    •  De aankoop, verkoop, in klein en/of groot- handel, van alle producten die verband houden met
juwelen en uurwerken;
    •  De aankoop, verkoop en installatie van gebruikt materieel in de sectoren ICT, internet, en
communicatie- telecommunicatie;
    •  De import en export, aankoop en verkoop van telefonisch, ICT en elektrisch materieel;

 *16327433*
Neergelegd
28-12-2016

0668511627

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  bijstand voor computers;
    •  prestatiediensten en consulting;
    •  De levering van diensten, adviezen en bijstand op het gebied van “project management”,
evenals alle advies op het gebied van beheer, project management en informatie management in de
ruimste zin van het woord, en het ter beschikking stellen van haar expertise in deze domeinen;
    •  Het uitbaten van een kleinhandel in stoffen voor kleding en meubilering;
    •  Het uitbaten van een kleinhandel in huishoudelijk textiel zoals lakens, deken, tafellaken,
servetten, handdoeken, enz…
    •  Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van
klantenwerving uitoefenen.
Ze mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke zekerheden stellen ten gunste van alle
personen of al dan niet verbonden vennootschappen.
De vennootschap mag eveneens, in het kader van haar activiteiten :

    •  aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin de vennootschap een deelneming
heeft alle leningen, kredieten of voorschotten verstrekken, ongeacht hun vorm en duur;
    •  zich door alle natuurlijke en rechtspersonen alle leningen, kredieten of voorschotten laten
toekennen, ongeacht hun vorm en duur;
    •  borg, aval of alle waarborgen stellen, op algemene wijze, zowel voor eigen verbintenissen als
voor verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
met inbegrip van haar handelsfonds;
    •  alle functies uitoefenen die toegelaten zijn in eender welke Belgische of buitenlandse
rechtspersoon waaronder onder meer die van zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerde voor het
dagelijks bestuur en vereffenaar.
De vennootschap mag in het algemeen ook alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen stellen die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking en de ontwikkeling ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
5. DUUR : onbeperkt.  
6. KAPITAAL :
ARTIKEL 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van de
nominale waarde, die elkeen één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
volledig in geld ingeschreven en volstort ten belope van één/derde door de verschijners.
De honderd (100) aandelen worden als volgt verdeeld :
1) de heer AYGÜN Kahan Hakki, comparant sub 1,  negentig (90) aandelen.
2) de heer ERDOGAN Izzet, comparant sub 2, tien (10) aandelen.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,
benoemd met of zonder beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.    
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand
juni om negentien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende
vermeldingen bevat :
- de naam en de woonplaats van de vennoot,
- de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,
- de datum van de algemene vergadering,
- de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
- de plaats en de datum van de ondertekening,
- de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.
Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communicatiemiddelen en meer bepaald per post,
e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
b) Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- wordt aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerder :
      - De Heer AYGÜN Kahan Hakki, comparant sub 1.
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tot 31 december 2016 en zal bezoldigd worden
vanaf 1 januari 2017 tot en met andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE45 1096 6727 7789 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“beobank”.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Lorette ROUSSEAU,
Notaris
 
Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


