





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUINZE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat(S) 46

3270 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Thierry ARNAUTS, geassocieerd notaris te Diest, vervangende
zijn ambtgenoot, Willem Timmermans, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem, op
negentien december tweeduizend zestien, blijkt dat:
Mevrouw Christel Maria Florent Charline MEURIS, geboren te Lier op 02 oktober 1966,
echtgescheiden, wonende te 3270 Scherpen-heuvel-Zichem (Scherpenheuvel), Molenstraat 46.
Een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam: ”QUINZE“.
Zetel: 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Molenstraat 46.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door
honderd twintig aandelen met gelijke fractiewaarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder, die individueel bevoegd is voor
alle handelingen, die nuttig of nodig zijn tot het bereiken van het vennootschapsdoel behalve de door
de wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
Mevrouw Christel Meuris is statutair zaakvoerder van deze vennootschap.
Externe vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen :
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap “Timmermans, Meuris & Claes” is mevrouw Christel Meuris de vaste
vertegenwoordiger.
Boekjaar: Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Algemene vergadering: Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping op de derde woensdag van de maand mei om negentien
uur.
Andere algemene vergaderingen worden gehouden wanneer een vennoot erom verzoekt.

 *16326317*
Neergelegd
20-12-2016

0667920620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: elk aandeel werd in geld en evenredig volstort voor een
totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij KBC
Bank.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2018.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Thierry Arnauts
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


