





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Customweb

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klaverenaard 13

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 27 juli
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Customweb" werd
opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2650 Edegem, Klaverenaard 13
2. Oprichters: 1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TOM-IT", met
maatschappelijke zetel te 2960 Brecht, Mastboomdreef 17, BTW BE0897.445.780
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Michel NOLENS te Lille op zestien april tweeduizend en
acht, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van dertig april tweeduizend en acht
onder nummer 20080430-65672.
2/ De Vennootschap onder firma "NICK BRUYLANDTS", met maatschappelijke zetel te 2650
Edegem, Klaverenaard 13, BTW BE0846.588.779 rechtspersonenregister Antwerpen afdeling
Antwerpen.
Opgericht blijkens onderhandse akte op 12 juni 2012, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 25 juni daarna, onder nummer 20120625-111527.
3.            Doel: De vennootschap heeft als doel alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:

    •  Het bouwen en onderhouden van websites.
    •  Het geven van advies inzake handels- en sociale aangelegenheden, evenals het verrichten van
studies en analysewerkzaamheden met betrekking tot sales en marketingopdrachten, internet en
intranet oplossingen.
    •  Het geven van advies en onderricht op gebied van elektronische gegevensverwerking, het
verrichten van analysewerkzaamheden en het implementeren van software.
    •  Het optreden als tussenpersoon bij de verkoop van alle toestellen en benodigdheden, vereist
voor elektronische gegevensverwerkingen en opslag, het exploiteren van rechten en industriële en
intellectuele eigendom, het vertegenwoordigen van firma’s op dit gebied en alle aanverwante
activiteiten verrichten.
    •  Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing
van bijbehorende programmatuur (software), analyseren van behoeften en problemen van gebruiker
en het aanbieden van de beste oplossing.
    •  Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie, ontwikkeling, productie, levering, ophaling,
samenstelling van documentatie over standaard of speciale programmatuur
    •  Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s.
    •  Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
    •  Het al dan niet permanent verwerken van gegevens, volledige verwerking van gegevens,
ophalen en afleveren van gegevensbestanden.
    •  Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
    •  De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke

 *16316091*
Neergelegd
28-07-2016

0659982654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegevens, financiële informatie, adressenbestanden)
    •  De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
    •  Ter beschikking stellen van databanken door het leveren van gegevens in een bepaalde
volgorde online of door gegevens op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of
voor een bepaalde groep van gebruikers door middel van listings en dergelijke.
    •  Het onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur.
    •  Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
    •  Verhuur van computers en standaardprogrammatuur.
    •  Dienstverlening inzake IT training en ontwikkeling.
    •  Alle activiteiten inzake commerciële webtoepassingen zoals E-commerce, E-marketing,
infrastructuur, ontwikkeling en programmatie van alle informatica- en internet toepassingen.
    •  Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
    •  Het toestaan van leningen, het nemen van belangen in alle ondernemingen zelfs indien het
voorwerp van deze niet gelijkaardig, analoog, verwant of nuttig is voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
    •  Het uitvoeren van de functie van bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of
vereffenaar van vennootschappen, het verlenen van advies en consulting in verband met bestuur van
vennootschappen.
                De vennootschap mag alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijke doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
                De zaakvoerder is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. Zij mag ook alle financiële,
nijverheids-, handels-, roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en belangen nemen bij middel van inschrijving,
inbreng, deelneming of op een andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid, en in het algemeen, alle handelingen verrichten
die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en dit zowel in binnen- als
in buitenland.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichters tekenden in
op elk de helft van de aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE69 0017 9142 3278
geopend bij de BNP Paribas Fortis bank op naam van de vennootschap in oprichting.7.     Boekjaar:
Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten :
1/ De vennootschap “TOM-IT”, comparant sub 1/, met als vaste vertegenwoordiger voornoemde heer
Tom VAN DEN BROEK,
2/ De vennootschap “NICK BRUYLANDTS”, comparant sub 2/, met als vaste vertegenwoordiger
voornoemde heer Nick BRUYLANDTS,
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede maandag van de maand juni om
zeventien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering in 2018.
12. Bekrachtiging – overname verbintenissen
                Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 15 juli 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
                Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LVH & PARTNERS”, te 2170 Antwerpen, Laarsebaan
83, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Johan Eeckman, en zijn gevolmachtigden,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of
andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om
eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL        
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


