





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEVA PLASTICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schelstraat 18

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op achtentwintig december tweeduizend
zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
1. OPRICHTER:
De heer VANDEPUT Frederick Jean-Marie Johan, geboren te Hasselt op éénentwintig juli
negentienhonderd achtenzeventig, echtgenoot van mevrouw BUSSCHOTS Miek Corine Toon,
wonende te 3520 Zonhoven, Schelstraat 18.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “DEVA PLASTICS”.
3. ZETEL : 3520 Zonhoven, Schelstraat 18.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Vervaardiging van producten van kunststof. Vervaardiging van verpakkingsmaterialen van kunststof.
Vervaardiging van overige producten van kunststof.
De aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging van producten uit kunststof.
Aan- en verkoop van allerhande horeca-artikelen.
Postorderbedrijf, Webwinkel, Koerierdiensten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies, het
verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven met betrekking tot bedrijfsbeheer,
juridisch advies, managementadvies, marketing, communicatie en alles wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
Projectontwikkeling, Verhuur van eigen onroerend goed.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële rechten die er betrekking op hebben. Ze
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze rechtstreeks
noch onrechtstreeks te maken hebben met het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. Zij mag alle leningen, van gelijk welke vorm en gelijk
welke duur aan deze laatsten toestaan, of borgstellingen verstrekken aan deze vennootschappen. Ze

 *16327444*
Neergelegd
28-12-2016

0668518258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, van financiële
tussenkomsten een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven
in België of in buitenland waarvan het doel identiek, verwant of gelijkaardig is met het hare, of van de
aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
NEGENHONDERD EURO (€ 18.900,00), vertegenwoordigd door negenhonderd (900) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door
inbreng in geld.
 De gelden werden gestort op rekening bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van de deponering, door voornoemde bank afgeleverd op zevenentwintig december
tweeduizend zestien, zal door ondergetekende notaris in het vennootschapsdossier bewaard
worden.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlij-ke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennoot-schap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Voor rechtshandelingen die het bedrag van honderd duizend euro (€ 100.000,00) overschrijden,
bijvoorbeeld voor het aankopen van onroerende goederen, is steeds de toestemming en de
handtekening van alle zaakvoerders vereist, als er meerdere zijn.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Voor rechtshandelingen die het bedrag van honderd duizend euro (€ 100.000,00) overschrijden,
bijvoorbeeld voor het aankopen van onroerende goederen, is steeds de toestemming en de
handtekening van alle zaakvoerders vereist, als er meerdere zijn.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer
VANDEPUT Frederick, voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op 1 juni om 10 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is
wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene vergaderin-gen
zullen gehouden worden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaa-ts, vermeld in de
oproepingsberich-ten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wan-neer één of meer aande-len aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoe-fe-ning
van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden
door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang
zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan
tussen de gerech-tigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoe-men om de betrok-ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtig-den. Wanneer één of meer
aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtge-noten behoren en tussen de
echtge-noten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel
1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de be-doelde
rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote
eigenaar. In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belang van vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR :
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFE-NING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze nettowinst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergade-ring. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Noch-tans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de ver-effenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een vol-strekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN :
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 1 juni 2018 om 10 uur
Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 28 december 2016.
(Getekend: notaris Xavier VOETS)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


