





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LINP-IV

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jordaenskaai 24

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael geassocieerd notaris te Antwerpen op vijfentwintig januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon die is opgetreden als oprichter een handelsvennootschap heeft
opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: "LINP-IV".
2. De vennootschap gevestigd is te 2000 Antwerpen, Jordaenskaai 24.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Is opgetreden als oprichter : de naamloze vennootschap “LAND INVEST GROUP”, met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Jordaenskaai 24, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen) 0831.672.258.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap driehonderdduizend euro bedraagt.
Het is tot beloop van honderdduizend euro gestort.
De nagemelde aandeelhouders, waarvan de identiteit hierna volgt heeft zich verbonden op de door
hen verrichte inbrengen de volgende bedragen bij te storten:
- de vennootschap Land Invest Group, voormeld, honderd negenennegentigduizend negenhonderd
achtennegentig euro;
- de naamloze vennootschap “ELBA ADVIES”, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Jordaanskaai 24, ondernemingsnummer rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen
0819.335.244, twee euro.
6.  Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van
het resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de
toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage
van het dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste
aandelen, dit alles omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de
winst te reserveren.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
interimdividenden uit te keren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de

 *16302185*
Neergelegd
26-01-2016

0647514194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo
dat overblijft na vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de
houders van aandelen met stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Neerlandsch Bezit B.V.”, met statutaire zetel te
’s-Gravenhage (Nederland) en bezoekadres te Dr. Lelykade 22 B, 2583 CM ’s-Gravenhave,
Nederland, ingeschreven in het register van de Kamer van Koophandel onder nummer 09168579,
met Belgisch bis ondernemingsnummer 0817.029.218, voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van vennootschappen : de heer
SCHALING, Marc, wonende te Badhuisweg 232/A, 2597 JS Den Haag, Nederland;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.G. Co”, met maatschappelijke zetel
te 4102 Seraing, rue Salomon Deloye 5 bus 63, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Luik,
afdeling Luik) 0807.127.991, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel
61 § 2 van het Wetboek van vennootschappen : de heer STULTIENS, Michel, wonende te 4102
Seraing, rue Salomon Deloye 5 bus 63;
* de heer SCHAAP, Richard, geboren te ’s-Gravenhave (Nederland, van Nederlandse nationaliteit,
wonende te Zegevaartseweg 172/F, 2728 PC Zoetermeer, Nederland.
Overeenkomstig artikel 15 van de statuten van de vennootschap wordt aan de voormelde
bestuurders volledige collectieve vertegenwoordigings-macht verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens der-den.
De mandaten gelden voor de duur van zes jaar, gaan in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid ver-werft, en eindigen bij de jaarver-ga-de-ring van het jaar tweeduizend
eenentwintig.
- Als individueel bevoegde bestuurder aangesteld werd, die de titel zal voeren van 'gede-legeerd
bestuurder' en aan wie, met toepassing van artikel 15 van de statuten de macht is gegeven om
alleen handelend de vennootschap in en buiten rechte te verte-genwoordigen: de  besloten
vennootschap naar Nederlands recht “Neerlandsch Bezit B.V.”, voornoemd, voor zal voor wie zal
optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van
vennootschappen : de heer SCHALING, Marc, voornoemd.
- Als bijzondere gevolmachtigden aangesteld werden, met recht van substitutie :
- de vennootschap “Boehme & Anthoon BVBA” te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-
belastingplichtige.
- Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 70A, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De
Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen.
10. - De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoe-men.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij samen met derden, alle mogelijke onroerende handelingen in
de ruimste zin, en met name:     
- de aankoop, de vervreemding, de ruil, het onderhoud, de tegeldemaking, de verkaveling, de
verhuur, de verpachting en het beheer van haar onbebouwde onroerende goederen;
- de aankoop, de vervreemding, de ruil, de constructie, de afbraak, de heropbouw, de omvorming,
het onderhoud, de verhuur en het beheer van haar bebouwde onroerende goederen, ongeacht of ze
gemeubeld zijn of niet;
- het stellen van alle mogelijke handelingen van verwerving, overdracht en vestiging van alle
zakelijke rechten op haar bebouwde en onbebouwde onroerende goederen;
- het bouwen, laten bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen van alle gebouwen en constructies
bij middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking;
- in het algemeen het actief uitoefenen van de promotie en projectontwikkeling van alle mogelijke
onroerende goederen.
Zij kan haar onroerende goederen hypothekeren en zich borg stellen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel ten voordele van zichzelf als ten voordele van
derden.
Zij kan in al deze materies optreden als consultant, aan prospectie doen en opleidingen organi-seren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan, enkel voor eigen rekening, alle mogelijke financiële handelingen stellen betreffende roerende
goederen en waarden, alsook betreffende alle mogelijke afgeleide producten.
De vennootschap mag alle mogelijke exploitatie- of uitrustingsgoederen, zowel roerende als
onroerende, verwerven, verhuren of huren, oprichten, vervreemden of ruilen en in het al-gemeen alle
mogelijke handels-, industriële en financiële operaties ondernemen die recht-streeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen en de exploitatie van alle mogelijke intellectuele, industriële en
commerciële rechten die daarmee verband houden. Zij kan alle mogelijke roerende en on-roerende
goederen verwerven bij wijze van investering, zelfs indien er geen rechtstreeks of onrechtstreeks
verband is met het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan voorzien in het bestuur en de vereffening van alle verbonden
vennoot-schappen of van degene waarmee een participatieve band bestaat en alle mogelijke
leningen aan deze toestaan, onder welke vorm en voor welke duur ook.
Zij kan deelmeningen nemen door middel van inbreng, in speciën en in natura, fusie,
onder-schrijving, participatie, financiële tussenkomst of anderszins, in alle tegenwoordige en
toe-komstige ondernemingen in België en in het buitenland, waarvan het doel identiek, analoog of
verwant is aan het hare, of dat van aard is de nastreving van haar maatschappelijk doel te
bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet limitatief.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de derde vrijdag van de maand juni om eenentwintig uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergade-ring en voor de uitoefening van het
stemrecht de statu-ten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen
op naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn
vrijgesteld van deze formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de
agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht
verbonden aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte met twee volmachten aangehecht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


