





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TOP FLAG

Rue Provinciale 291
1301 Wavre

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Guy DUBAERE, notaire associé, de résidence à Jette-
Bruxelles, le 29 juillet 2016,  à enregistrer,  la société coopérative à responsabilité limitée "TOP
FLAG "  a été constituée :
DESIGNATION DES FONDATEURS :
1/ La société privée à responsabilité limitée  « RENTA IMMO » ayant son siège social à 1300 Limal
(Wavre), Champs des Fontaines 26, RPR 0426.781.093.
2/ Monsieur HENROTTE Michael Luc Dominique Ghislain, né à Etterbeek le 01 juin 1987 et domicilié
à 1325 Chaumont-Gistoux, Rue de Louvranges Dion-V, 6 boîte 4, Belgique.
Il déclare avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec madame VAN ERMEN Gaëlle Cathy
Damienne le 04 décembre 2015.
3/ Monsieur KOZIK James Antony, né à Bradford, (Angleterre), le 12 septembre 1992 et domicilié à
Etterbeek (1040 Bruxelles), Rue de Chambéry, 77, de nationalité Anglaise et Célibataire ;
SOUSCRIPTION.
Le capital de la société, qui est entièrement souscrit, se compose d’une part fixe et d’une part
variable. Le capital fixe s'élève à DIX-NEUF MILLE EUROS (€ 19.000,00) et il est divisé en cent
nonante (190) parts de type A d'une valeur nominale de cent Euros (100,00 EUR) chacune, et le
capitale variable s’élève actuellement à MILLE EUROS (1.000,00 EUR) et il est divisé en dix (10)
parts de type B d'une valeur nominale de cent Euros (100,00 EUR) chacune.
Les fondateurs ont souscrit sur ces parts, par apport en espèces.
APPORT EN ESPECES
1. Le comparant sub 1/ a souscrit pour cent quatre-vingt (180) parts de type A qui représentent le
capital fixe, libéré à concurrence de dix-huit mille Euro (18.000,00 EUR).
2. Le comparant sub 2/ a souscrit pour cinq (5) parts de type A qui représentent le capital fixe, libéré
à concurrence de cinq cents Euro (500,00 EUR) et a souscrit pour cinq (5) parts de type B qui
représentent le capital variable, libéré à concurrence de cinq cents Euro (500,00 EUR).
3. Le comparant sub 3/ a souscrit pour cinq (5) parts de type A qui représentent le capital fixe, libéré
à concurrence de cinq cents Euro (500,00 EUR) et a souscrit pour cinq (5) parts de type B qui
représentent le capital variable, libéré à concurrence de cinq cents Euro (500,00 EUR).
Ensemble: cent nonante (190) parts type A, ce qui constitue la totalité de toutes les parts de type A
émises et souscrites qui représentent la totalité du capital fixe de dix neuf mille Euro (19.000,00
EUR) et dix (10) parts de type B émises et souscrites qui représentent actuellement la totalité du
capital variable de mille Euro (1.000,00 EUR), ensemble cent pourcent (100%) du capital à libérer.
Attestation de banque
Les fonds ont, préalablement à la constitution de la société, été déposés auprès de la banque ING
numéro BE60 3630 5148 0970.
Nous, notaire attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts souscrites est libérée à
concurrence de cent pourcent de sorte que la société a de ce chef à sa libre disposition une somme

 *16316215*
Déposé
01-08-2016

0660601375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de vingt mille euros (€ 20.000,00).
STATUTS
Article 1.- Forme et dénomination
La société revêt la forme de société coopérative à responsabilité limitée. La société est dénommée
"TOP FLAG".
La dénomination doit, dans tous les documents émanant de la société, être précédée ou suivie
immédiatement de la mention "société coopérative à responsabilité limitée" ou des initiales "SCRL";
elle doit, en outre, dans ces mêmes documents, être accompagnée de l'indication précise du siège
de la société, des mots "Banque " ou des initiales "RPR", suivis de l'indication du siège du Tribunal
de Commerce dans le ressort duquel la société a son siège social, ainsi que du numéro
d'immatriculation.
Toute personne intervenant pour la société et qui ne mentionnerait pas la forme de la société, peut
être déclarée personnellement responsable des engagements pris au nom de la société.
Article 2.- Siège social
Le siège social est établi à 1301 Bièrges (Wavre), Rue Provinciale, 291.
Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision de l'organe de gestion qui a tous
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs ou d'exploitation,
succursales, dépôts, magasins, représentation ou agence en Belgique comme à l'étranger.
Article 3.- Objet.
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger:
Toutes opérations se rapportant à la fabrication, l'achat, la vente, le courtage, la représentation et
l'exportation, en un mot le commerce de marchandises généralement quelconques, et de tout ce qui
peut se comprendre dans l'exploitation de ce genre d'entreprise.
Faire toutes opérations et prester tout service qui s'y rattachent directement ou indirectement.
Faire toutes études et toutes opérations de financement, création et gestion d'entreprises et de
services.
La société pourra réaliser son objet social par elle-même ou en sous-traitance, en tous lieux, de
toutes les manières et selon les modalités qui lui paraîtront les plus appropriées.
Elle peut faire, en Belgique comme à l'étranger, d'une façon générale, toutes opérations en relation
quelconque avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation. Elle peut effectuer tous placements
en valeurs mobilières et s'intéresser par voie d'association, d'apport ou de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes institutions, associations, sociétés
ou entreprises, existantes ou à créer.
Elle peut exercer la fonction d'administrateur dans d'autres société.
Article 4.- Durée.
La société a une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 5.- Le capital social.
Le capital social est illimité.
La part fixe du capital s'élève à dix-neuf mille Euros (€ 19.000,00). La part variable du capital s’élève
à mille Euros (€ 1.000,00).
La société est à capital variable pour le surplus du capital qui dépasse le montant de sa part fixe.
Article 6.- Formation du capital.
Le capital est divisé en cent nonante (190) parts type A, d'une valeur nominale de cent Euros (100 €)
chacune et de dix (10) parts type B, d'une valeur nominale de cent Euros (100 €) chacune.
Outre les parts souscrites au moment de la constitution, d'autres parts pourront, en cours d'existence
de la société, être émises par décision de l'organe de gestion qui fixera leur taux d'émission, le
montant à libérer lors de la souscription et le cas échéant, les dates d'exigibilité ainsi que le taux des
intérêts éventuels dû sur ces montants à défaut de versement dans les délais fixés.
Article 7.- Variabilité du capital.
1. La part fixe du capital social peut être augmentée ou réduite par décision de l'assemblée générale
délibérant conformément au code des sociétés.
Lors de toute augmentation de la part fixe du capital, la gérance fixe le taux et les conditions
d'émission des parts sociales nouvelles, à moins que l'assemblée générale n'en décide elle-même.
En cas d'augmentation de capital par souscriptions en espèces, les parts sociales sont offertes par
préférence aux associés au prorata du nombre de leurs parts sociales au jour de l'émission. Ce droit
de préférence est reconnue au différentes catégories d'associés en fonction du type des nouvelles
parts émises.
L'assemblée décide si le non usage total ou partiel par un associé de son droit de souscription
préférentielle a ou non, pour effet d'accroître la part proportionnelle des autres.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le droit de souscription préférentielle pourra, dans l'intérêt social, être limité ou supprimé par
l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des statuts.
2. La part variable du capital peut également être augmentée ou réduite progressivement durant la
vie sociale, sans modification des statuts, par suite de souscriptions des associés existants, de
l'admission d'associés souscrivant des parts sociales aux conditions prévues par l'article 10. des
statuts ou de démission, déchéance, exclusion ou perte de la qualité d'associé conformément à
l'article 11. des statuts.
3. La société ne peut souscrire ses propres parts ni directement, ni par une société filiale, ni par une
personne agissant en nom propre, mais pour compte de la société ou d'une filiale.
Article 8.- Nature des titres - Registre.
Les parts sont nominatives.
Il est créé deux catégories de parts. Les parts de type A regroupent les parts que détient
actuellement les comparants sub 1/ sub 2/ et sub 3/ et celles que des tiers détiendront
éventuellement dans le futur pour les avoirs acquises de ladite société par cession ou admission,
comme il est expliqué plus loin. Les parts de type B regroupent les autres associés, soit
actuellement, les comparants « sub 2/ et sub 3 » ainsi que les éventuels futurs associés qui auront
acquis leurs parts de cette catégorie comme il est expliqué ci-après.
Il est tenu conformément aux lois coordonnées, au siège social un registre des associés.
L'admission, la démission, la déchéance et l'exclusion d'associés ainsi que les retraits de parts
correspondants sont constatés par voie de mention dans ce registre.
En cas de démembrement du droit de propriété, les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier.
Article 9.- Cessibilité des parts.
1. Cession entre associés
Les parts sont cessibles entre vifs ou transmissibles pour cause de mort entre associés d'un même
type de parts. Par contre, aucune cession n'est permises entre associés possédant des parts d'un
type différent.
2. Cession à des tiers
Pour ce qui concerne les parts de type A, celles-ci peuvent être transmises à des tiers après
agrément par les associés de cette catégories suivant vote à la majorité simple.
Pour ce qui concerne les parts de type B, celles-ci peuvent être transmises à des tiers après
agrément par l'organe de gestion qui statue souverainement et n'a pas à motiver sa décision.
Article 10.- Conditions d'admission.
Sont associés, les signataires de l'acte de constitution et les personnes morales ou physiques agrées
comme il est dit à l'article précédent, suivant qu'il s'agit de parts du type A ou du type B.
La valeur de souscription des parts est fixée sur base des comptes annuels approuvés, précédant
l'admission du nouvel associé.
La souscription de parts implique l'adhésion aux statuts et aux décisions tant de l'organe
d'administration que de l'assemblée générale.
L'admission de l'associé est constatée par son inscription dans le registre des associés.
Article 11.- Perte de la qualité d'associé.
La qualité d'associé se perd:
a) par démission volontaire de la qualité d'associé;
b) par déchéance ou exclusion;
c) par décès ou dissolution;
d) par faillite, déconfiture ou interdiction.
Article 12.- Démissions.
Tout associé, non débiteur envers la société, peut donner sa démission par lettre recommandée
adressée à l'organe d'administration.
La démission ne peut être donnée que dans les six premiers mois de l'année sociale et moyennant
l'accord des associés pour ce qui concerne les parts de type A ou de l'organe d'administration pour
ce qui concerne les parts de type B.
Les associés de la catégorie A ou l'organe d'administration peuvent refuser ou limiter les démissions
au motif que la société ne comporterait plus que deux associés ou que la part fixe de son capital
descendrait en-dessous du minimum légal ou encore que le retrait des parts entraînerait un
dommage grave pour la société.
Article 13.- Déchéances et exclusions.
1. L'affiliation cesse de plein droit par l'interdiction judiciaire, la faillite, le concordat, la déconfiture ou
l'insolvabilité notoire de l'associé ainsi que, plus précisément pour les associés personnes morales,
par leur dissolution.
2. L'affiliation cesse également par l'exclusion de l'associé pour tout motif énuméré ci-après ou pour
tout autre juste motif.
Peuvent ainsi être exclus de la société, les associés qui ne se conforment pas aux statuts et aux
décisions régulières de l'organe d'administration et de l'assemblée générale ainsi que ceux qui se

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

comportent en opposition ou contradiction manifeste avec les intérêts de la société, qui commettent
une infraction grave et qui font l'objet d'une condamnation.
L'exclusion est prononcée par l'assemblée générale, statuant à la majorité simple des voix, déduction
faite des voix attachées aux parts de l'associé à exclure.
3. Tout associé démissionnaire ou exclu reste personnellement tenu pendant cinq ans, à partir de sa
démission ou de son exclusion, sauf le cas de prescription plus courte établie par la loi, dans les
limites où il s'est engagé, de tous les engagements contractés avant la fin de l'année dans laquelle
sa démission ou son exclusion a été publiée.
Article 14.- Décès et autres cas de perte de l'affiliation.
L'affiliation cesse de plein droit par le décès ou la dissolution de la personne morale; les héritiers,
liquidateurs et organes sociaux doivent avertir l'organe de gestion endéans les trois mois du décès,
de la dissolution ou de la perte de ladite affiliation.
Article 15.- Retraits et remboursement des parts.
1. L'ancien membre ou ses ayants-droit à un titre quelconque a (ont) droit uniquement à recevoir la
part de l'ancien membre telle qu'elle résulte des comptes annuels de l'exercice social pendant lequel
la perte de sa qualité d'associé est intervenue.
Il(s) ne peu(ven)t prétendre à une part dans les réserves, plus-values et fonds de prévision ou autre
prolongement du capital social que pour autant que les unes et les autres soient exprimés dans les
comptes annuels et alors sous déduction des charges fiscales que les unes et les autres impliquent
respectivement.
Le membre qui démissionne, le membre exclu ou déchu, ainsi que ses héritiers et créanciers, ne
peuvent provoquer la liquidation de la société, ni demander l'apposition de scellés ou requérir
d'inventaire, ni faire aucune saisie ou opposition sur les biens et valeurs de la société.
2. Le remboursement des parts aura lieu dans le courant de l'exercice au cours duquel auront été
approuvés les comptes annuels servant à la fixation de la valeur de remboursement pour autant que
ce remboursement ne porte pas atteinte à la part fixe du capital. Le cas échéant, le remboursement
est postposé et s'opère dès que les conditions juridiques sont remplies et sans que l'ancien membre
ou ses ayants droit à un titre quelconque ne puisse(nt) réclamer aucun intérêt.
3. En cas de décès d'un associé, ses héritiers ou créanciers recouvrent la valeur de ses parts
comme établie ci-dessus sub 1. et 2.
4. Le remboursement ne peut ce faire que pour autant que la continuité de la société du point de vue
solvabilité et liquidité ne soit pas atteint. Seul l’organe de gestion en décidera sans que celui-ci a à
justifier sa décision.
Article 16.- Responsabilité des associés.
Les associés ne sont passibles des dettes sociales, fiscales et autres que jusqu'à concurrence de
leurs apports.
Il n'existe entre eux ni solidarité ni indivisibilité.
Article 17.- Administration.
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non, nommés par
l'assemblée générale des associés statuant à la majorité simple pour une durée qu'elle fixe ou même
pour une durée indéterminée et en tout temps révocables par elle. Ils forment, quand ils sont plus de
deux, un conseil d'administration.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l’exécution de cette mission au noms et pour le compte de la personne morale.
Article 18.- Vacance.
En cas de vacance de la place d'administrateur unique, par suite de décès, démission ou autre
cause, l'assemblée générale doit être réunie dans le mois de la constatation de cette vacance, pour
procéder au remplacement de ce mandat.
En cas de vacance d'une ou de plusieurs places d'administrateur au conseil d'administration, les
administrateurs restants ont le droit d'y pourvoir provisoirement.
Dans ce cas, l'assemblée générale, lors de sa première réunion, procède aux élections définitives.
L'administrateur désigné dans les conditions ci-dessus est nommé pour le temps nécessaire à
l'achèvement du mandat de l'administrateur qu'il remplace.
Les gérants, actionnaire ou non, est élu par les actionnaires ayant des parts type A par simple
majorité. Le président dispose d’une voix complémentaire, si le vote est indécis.
Article 19.- Présidence.
Quand il y a un conseil d'administration, celui-ci élit parmi ses membres ou non un président.
Article 20.- Réunions.
La gérance se réunit sur la convocation et sous la présidence de son président ou en cas
d'empêchement de celui-ci, d'un gérant désigné par ses collègues, chaque fois que l'intérêt de la
société l'exige.
Les réunions se tiennent au lieu indiqué dans les convocations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 21.- Délibérations du conseil d'administration.
Dans le cas d’un Conseil d’administration, celui-ci gèrera la société en tant qu’organe de gestion.
1. Sauf cas de force majeur, un conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que
si la majorité au moins de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des voix.
En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante.
2. Tout administrateur peut donner, par écrit ou par tout autre moyen de communication ayant un
support matériel, à un de ses collègues, délégation pour le représenter à une réunion déterminée du
conseil et y voter en ses lieu et place. Le délégateur est, dans ce cas, réputé présent.
3. Si une personne morale est nommée administrateur, elle désigne la personne physique à
l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions d'administrateur. A cet égard, les tiers ne
pourront exiger la justification des pouvoirs de cette personne, la simple indication de sa qualité de
représentant de la personne morale étant suffisante.
4. Dans les circonstances requérant l'urgence, le conseil d'administration pourra prendre des
résolutions par voie circulaire. Ces décisions seront réputées acquises dans la mesure où elles
recueilleront l'unanimité des administrateurs et les signatures seront apposées soit sur un seul
document, soit sur des exemplaires multiples de celui-ci.
Ces résolutions auront la même validité et la même valeur que si elles avaient été prises en réunion
du conseil régulièrement convoquée et tenue, et seront présumées datées du jour de l'apposition de
la dernière signature sur la décision circulaire.
Article 22.- Procès-verbaux.
Les délibérations de l'organe d'administration sont constatées dans des procès-verbaux signés par la
majorité au moins des membres présents.
Ces procès-verbaux sont dressés ou recueillis dans un registre spécial.
Les délégations ainsi que les avis et votes donnés par écrit ou autres documents y sont annexés.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés soit par l'administrateur-unique,
soit par un administrateur-délégué, soit encore par deux administrateurs.
Article 23.- Rémunération des administrateurs.
Le mandat d'administrateur est exercé gratuitement, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Le conseil d'administration peut accorder aux administrateurs et directeurs, chargés de fonctions ou
de missions spéciales, des indemnités à prélever sur les frais généraux.
Article 24.- Autres indemnisations.
Sauf négligence grave ou mauvaise administration, toute personne qui est ou a été administrateur,
directeur, fondé de pouvoir, pourra être indemnisée par la société, de la totalité des dépenses
raisonnablement occasionnées pour toutes parts ou procès auxquels elle aura été partie en sa
qualité d'administrateur, directeur ou fondé de pouvoir de la société.
Article 25.- Pouvoirs de l'organe d'administration.
L'organe d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation
de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Article 26.- Gestion journalière.
L'administrateur unique est investi de plein droit de la gestion journalière et porte le titre
d'administrateur-délégué et/ou gérant.
L'organe d'administration peut en outre conférer la gestion journalière ainsi que la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion:
- soit à un ou plusieurs membres du conseil d'administration qui porte(nt) également le titre
d'administrateur-délégué,
- soit à un ou plusieurs délégué(s) choisi(s) hors l' organe d'administration.
L'organe d'administration et chaque délégué à la gestion journalière - dans le cadre de cette gestion -
peuvent déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
L'organe d'administration peut également confier la direction d'une ou plusieurs branches d’ affaires
sociales et/ou fiscales à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis dans ou hors son
sein et conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
L'organe d'administration peut faire usage de plusieurs des facultés ci-dessus et révoquer en tout
temps les délégations conférées.
Il fixe les attributions et les rémunérations, appointements ou indemnités, fixes ou variables,
imputées sur les frais généraux des personnes à qui il confère ces délégations.
En cas de délégation de pouvoir, que ce soit l’organe de gestion – le conseil d’administration ou
l’administrateur unique, ceux-ci restent responsable pour les actes de leur mandant.
Article 27.- Actes et actions en justice.
La société est représentée dans tous les actes engageant la société, y compris ceux auxquels un
fonctionnaire public ou officier ministériel prête son concours, ainsi qu'en justice soit par un
administrateur-délégué, soit par l'administrateur unique, soit par deux administrateurs agissant
conjointement, et dans les limites de la gestion journalière, par un délégué à cette gestion. Elle est,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.
Ces représentants n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable du conseil
d'administration.
Article 28.- Représentation de la société à l'étranger.
La société pourra être représentée en pays étranger par une personne spécialement désignée à cet
effet par l'organe d'administration.
Article 29.- Contrôle.
1. Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs commissaires, membres de
l'Institut des Reviseurs d'Entreprises.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par le code
des sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
2. Au cas où, en application desdites lois aucun commissaire n'est nommé, les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des associés individuels peuvent être délégués à un ou plusieurs
associés possédant des parts de type A chargés de ce contrôle.
Ces associés chargés du contrôle sont nommés par l'assemblée générale des associés. Ils ne
peuvent exercer aucune autre fonction, ni accepter aucune autre mission ou mandat dans la société.
Ils doivent se faire représenter par un expert-comptable inscrit sur la liste des experts comptables
externes de l'Institut, dont la rémunération incombera à la société s'il a été désigné avec son accord
ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 30.- Assemblée générale - Composition et pouvoirs.
L'assemblée générale régulièrement constituée représente l'universalité des associés.
Elle se compose de tous les associés qui ont le droit de voter soit par eux-mêmes, soit par
mandataire.
Elle a seule le droit d'apporter des modifications aux statuts, de nommer les administrateurs et, le
cas échéant, les commissaires ou les associés chargés du contrôle, de les révoquer, d'accepter leur
démission et de leur donner décharge de leur mission, ainsi que d'approuver les comptes annuels.
Article 31.- Réunions.
L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le vingt-cinq mai de chaque année, à quatorze
heures.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Elle doit l'être sur la demande d'associés de catégories A ou d'associé de catégorie B représentant
un tiers des parts sociales de sa catégorie.
Elle doit l'être une fois par an, dans un délai de six mois suivant la clôture de comptes annuels et ce
aux lieu, jour et heure fixés par l'organe de gestion, pour statuer sur les comptes annuels et la
décharges des administrateurs et, le cas échéant, des commissaires ou des associés possédant des
parts du type A chargés du contrôle.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la
convocation.
Article 32.- Convocations.
L'assemblée générale, tant annuelle qu'extraordinaire, se réunit sur la convocation d'un ou plusieurs
associés de catégorie A qui disposent ensemble au moins vingt-cing pourcent (25%) des parts type
A, de l'organe d'administration ou du (des) commissaire(s) ou du ou (des) associé(s)-contrôleur(s) ou
un associé de catégorie B représentant un tiers des parts sociales de sa catégorie.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettres ordinaires ou recommandées
huit jours francs avant l'assemblée.
Article 33.- Représentation.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un fondé de pouvoirs, pourvu que
celui-ci soit lui-même associé et appartiennent à la même catégorie que lui.
L'organe d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par lui cinq jours francs avant l'assemblée générale.
A l'assemblée, le Bureau décide souverainement si les procurations transmises en télécopie et
acceptées par les mandataires institués, peuvent être considérées comme constitutives de mandats
valables.
Article 34.- Bureau.
Toute assemblée générale est présidée par l'administrateur unique et à défaut par l'associé
propriétaire du plus grand nombre de parts sociales du type A, ou par le président et à défaut par le
plus âgé des administrateurs-délégués ou, à défaut encore par le plus âgé des administrateurs
présents.
Le président désigne le secrétaire.
L'assemblée choisit deux scrutateurs parmi les associés pour autant que le nombres des parts
justifies cette nomination.
Article 35.- Prorogation des assemblées générales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire peut être séance tenante prorogée à trois
semaines.
Cette prorogation annule toute décision prise.
La seconde assemblée délibérera sur le même ordre du jour et statue définitivement. Les formalités
accomplies pour assister à la première assemblée sont valables pour la seconde.
Article 36.- Droit de vote.
Chaque part sociale de type A donne droit à une voix.
Chaque associé de catégorie B a droit à une voix quelque soit le nombre de parts de type B qu'il
possède.
Le droit de vote afférent aux parts dont les versements sont exigibles ne sont pas effectués est
suspendu de même que le droit aux dividendes.
Article 36 bis.- Délibération de l'Assemblée générale.
Les décisions de l'assemblée générale sont prise à la majorité des voix présentes ou représentées.
En cas de parité de voix, la proposition est rejetée.
Lorsque les délibérations ont pour objet des modifications aux statuts, la dissolution de la société, sa
fusion, sa scission ou l'émission d'obligations, l'assemblée générale ne sera valablement constituée
que si l'objet des modifications proposée à été spécialement indiqué dans la convocation et si ceux
qui assistent à l'assemblée représentent au moins la moitié du capital social type A.
Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle convocation aura lieu et la nouvelle
assemblée générale délibèrera valablement quelque soit la quotité du capital représentée.
Si la délibération porte sur l'un des points visés au deuxième alinéa de présent article, aucune
modification n'est admise si elle ne réunit pas les trois quarts de voix présentes ou représentées.
L'abstention est assimilée à un vote négatif.
Sous réserve des règles particulières établies par les statuts, l'assemblée générale délibèrera suivant
les règles prévues aux articles du code des societés.
Article 37.- Procès-verbaux.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
associés qui le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par soit par l'administrateur
unique, soit par un administrateur-délégué, soit par deux administrateurs.
Article 38.- Exercice et écritures sociales.
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se clôture le trente et un
décembre de l'année.
A cette date du trente et un décembre, les écritures sociales sont arrêtées et l'organe
d'administration dresse un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
Article 39.- Distribution.
Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pour cent au moins pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si
la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix, sur proposition de l'organe d'administration.
Article 40.- Vote des comptes annuels.
L'assemblée annuelle entend le rapport de gestion et le rapport de contrôle et discute les comptes
annuels.
Elle statue ensuite sur l'adoption des comptes annuels.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge
à donner aux administrateurs et commissaire(s) ou associé(s)-contrôleur(s). Cette décharge n'est
valable que si les comptes ne contiennent ni omission, ni indication fausse dissimulant la situation
réelle de la société et, quant aux actes faits en dehors des statuts, que s'ils ont été spécialement
indiqués dans la convocation.
Article 41.- Publicité des comptes annuels.
Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels ainsi que les
documents prévus par le code des sociétés sont déposés conformément au dit code.
Article 42.- Paiement des dividendes.
Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux endroits désignés par l'organe
d'administration.
Article 43.- Liquidation.
Outre les causes légales de dissolution, la société peut-être dissoute par décision de l'assemblée
générale prise dans les conditions prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins de liquidateur(s) nommé(s) par l'assemblée générale et à défaut de
pareille nomination, la liquidation s'opère par les soins de l'organe d'administration en fonctions à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cette époque, agissant, le cas échéant, en collège.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par le code des
sociétés.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du (des) liquidateur(s).
Article 44.- Assemblées de liquidation.
Les liquidateurs, ou le cas échéant, l'organe d'administration chargé de la liquidation forment le cas
échéant un collège qui délibérera suivant les règles admises pour les délibérations de l'organe
d'administration.
Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet(tent) à l'assemblée générale les résultats de la liquidation
avec l'indication des causes qui ont empêché celle-ci d'être terminée.
Il(s) se conforme(nt) aux articles du code des sociétés relatifs à la confection et dépôt des comptes
annuels.
Les assemblées se réunissent sur convocation et sous la présidence du liquidateur ou du président
du collège des liquidateurs conformément aux dispositions des présents statuts. Ces assemblées
conservent le pouvoir de modifier les statuts et, le cas échéant, d'augmenter le capital.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra son (leur) entrée en fonction, le(s) liquidateur(s)
aur(a)(ont) à mettre l'assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers
administrateurs et commissaire(s).
Article 45.- Répartition.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré des parts sociales.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s), avant
de procéder aux répartitions, tien(nen)t compte de cette diversité de situation et rétabli(ssen)t
l'équilibre en mettant toutes les parts sociales sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de
fonds complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts sociales libérées dans une proportion supérieure. Le solde
est réparti également entre toutes les parts sociales.
Article 46.- Election de domicile.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, administrateur, associé-contrôleur, directeur, liquidateur,
domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les communications,
sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites.
Article 47.- Compétence judiciaire.
Pour tout litige entre la société, un associé, administrateur, commissaire, associé-contrôleur ou
liquidateur, relatifs aux affaires de la société ou à l'exécution des présents statuts, compétence
exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social.
Article 48.- Droit commun.
La présente société entend se conformer entièrement au code des sociétés.
En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont
réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ces
lois sont censées non écrites.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017 conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre d’administrateur à: un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

b) de nommer à cette fonction: Monsieur LECLERCQ Robert Gustaaf, né à Diest le 23 février 1943
et domicilié à 1300 Wavre, Champ des Fontaines 26 qui déclare accepter et confirmer expressément
qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat de gérant pour une durée indéterminée, sans toutefois être statutaire;
d) que le mandat du gérant sera gratuite, sauf décision contraire de l’assemblée générale;
e) de ne pas nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
f) de rémunérer les associés sub 2 et 3.
DEVOIR D’INFORMATION
Le notaire soussigné attire l'attention des comparants sur l'arrêté-royal du vingt et un octobre mil neuf
cent nonante-huit (entré en vigueur le premier janvier mil neuf cent nonante-neuf, stipulant qu'il existe
désormais une obligation pour toute PME de prouver que son gérant a des connaissances
suffisantes en gestion de base (soit par un diplôme, soit par la pratique professionnelle).
En outre, ils reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société,
dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences préalables
ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière d’accès à la
profession.
Confidentialité - non concurrence
Les associés s’engagent a respecter, dans les termes le plus large, la confidentialité de toutes
information dont ils prendront connaissance durant leurs activités et ne pourront jamais communiquer
à des tiers, directement ou indirectement ces informations sauf si le gérant donne l’autorisation à le
faire d’une façon écrite. L’administrateur s’engage à rédiger un pacte d’actionnariat dans lequel une
clause de confidentialité et de non-concurrence seront prévues.
MANDAT SPECIAL
Les comparants déclarent donner procuration à SA COMPTAFID BENELUX, Boulevard Edmond
Machtens, 180, 1080 Molenbeek-Saint-Jean, avec le droit de substitution, pour effectuer les
formalités de l'Administration de la T.V.A, Contribution directes et indirectes, ONSS et tous autres
organismes sociaux et de la Banque Carrefour d’entreprise.
Le conseil d’administration déclare par la présente donner procuration à la SA COMPTAFID
BENELUX, prénommé, aux fins de :
- se mettre en rapport avec l’Administration des Contributions directes et T.V.A. relativement à la
vérification de la déclaration fiscale et T.V.A. ;
- prendre et donner tout renseignement se rapportant à cette déclaration, transiger et prendre accord
sur quoi promet ratification ;
- au besoin, introduire toute réclamation, requête et recours qu’il jugerait nécessaire à mes intérêts,
de représenter la société devant toutes initiatives généralement quelconque se rapportant à l’objet de
sa mission ;
Déposé : expédition de l'acte.
Guy DUBAERE, Notaire associé       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


