





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MASTI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meierend 80

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 14 december 2016 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie, dat er tussen:
            1 - De heer Gijs, Frank Henri Augusta, geboren te Turnhout op 30 augustus 1968, en zijn
echtgenote,
            2 - mevrouw Van de Weyer, Kristel Liesbeth Florentine, geboren te Leuven op 1 augustus
1968, samenwonende te 2470 Retie, Meierend  80.
            3 – Mejuffrouw Gijs, Marthe Marina Leopold, geboren te Turnhout op 3 december 1997,
wonende te 2470 Retie, Meierend 80.
            4 - – Mejuffrouw Gijs,  Stien Lucienne Stefaan,  geboren te Turnhout op  9 februari 1996,
wonende te 2470 Retie, Meierend 80.
            Vanaf 14 december 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam "MASTI", met zetel te 2470 Retie, Meierend 80, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 euro,  vertegen-woordigd door 186 gelijke aandelen., onder-schreven als
volgt:
            1 – de heer Gijs Frank, voornoemd, voor een bedrag van zevenduizend
vierhonderd euro waarvoor hem 74 aandelen worden toegekend:                                74
            2 – mevrouw Van de Weyer, Kristel, voornoemd, voor een bedrag van
zevenduizend vierhonderd euro waarvoor haar 74 aandelen worden toegekend:          74
            3 – Mejuffrouw Gijs, Marthe, voornoemd, voor een bedrag van duizend
negenhonderd euro, waarvoor haar 19 aandelen worden toegekend:                           19
            4 -- Mejuffrouw Gijs, Stien, voornoemd, voor een bedrag van duizend
negenhonderd euro, waarvoor haar 19 aandelen worden toegekend:                           19
            Totaal: 186 aandelen:                                                                                     186
            Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben
zijn volgestort in geld ten belope van honderd procent, voor een totaal bedrag van 18.600 euro. de
gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap. Het
bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "MASTI".
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2470 Retie, Meierend 80.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel:
            I –Het actief aanleggen, instandhouden en beheren van een eigen onroerend patrimonium,

 *16325883*
Neergelegd
15-12-2016

0667766014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
            II - Alle immobiliënactiviteiten in de ruimste zin, waaronder onder meer begrepen:
            * de aan- en verkoop, verkaveling, huur en verhuring, in pand neming en ruiling van
onroerende en roerende goederen in binnen- en buitenland en het verlenen van advies en studie
terzake; onderneming in onroerende en roerende goederen;
            * het ontwikkelen van projecten in vastgoed;
            * het beheer voor eigen rekening en/of voor rekening van derden van alle roerende en
onroerende goederen;
            * de aan- en verkoop, huur en verhuur, ruiling van motorvoertuigen, zowel nieuw als
tweedehands, zowel binnen- als buitenland;
            * onderneming in diverse studies aangaande bouw, industrie en utiliteitswerken, zowel privaat
als openbaar;
            * algemene bouw- en verbouwingsonderneming in de ruimste zin van het woord, al dan niet
beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
            III.  Algemene klusjes, Kleine onderhoudswerken;
            IV. sportbegeleiding en initiatie, het organiseren en adviseren van sportevenementen,
cursussen en stages en evenementen voor vrijetijdsbesteding, alsook optreden als tussenpersoon,
support, consultingureau en commissionaris inzake sport  en vrijetijdsbesteding, sportbegeleiding,
sportsponsering en alles was met sport en vrijetijdsbesteding te maken heeft in de ruimste zin van
het woord.
            En in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel der
vennootschap verband houden, en/of nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
            De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
            De vennootschap mag alle roerende en onroerende materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.
            Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
            De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan.
            Zij mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek,
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel
te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf  14 december 2016.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in
186 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel zes:
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volgestort.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand juni om 18 uur in de
gemeente Retie in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :
            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf 14 december 2016 tot en met 31 december 2017.
            Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            De oprichters beslisten  aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor
onbepaalde duur en met een onbezoldigd mandaat:
            De heer Gijs, Frank, voornoemd.
            3. Overname verbintenissen
            De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en
bevestigt.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            De oprichters beslisten aan de NV “AC’S Accountants en belastingconsulenten, met zetel te
2380 Ravels Grote Baan 201, en haar aangestelden  volmacht te verlenen om voor en in naam van
de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
De oprichters stelden vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.
 
 
                                   Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 
 
 
                                   Mia Willemsen, notaris.
 
Mededeling van neerlegging:

    •  afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


