





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Best Immo Construct

Rue Idès Vanschepdael 28 bte F
1440 Braine-le-Château

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

REP.NR.40738
 "Best Immo Construct"
 SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE
ayant son siège social à 1440 Braine-le-Château,
Rue Idès Vanschepdael 28 F.
---------------------------------------------------------
CONSTITUTION
---------------------------------------------------------
Il résulte d’un acte reçu par le notaire Carine Walravens
à Dilbeek Schepdaal, le 19 février 2016, qu’une société privée à responsabilité limitée a été
constituée sous la dénomination "Best Immo Construct", ayant son siège social à 1440 Braine-le-
Château, Rue Idès Vanschepdael 28 F, par :
1. Monsieur BALIGAND François Michel Daniel Maurice Nicolas,  célibataire, demeurant à 1440
Braine-le-Château, Rue Idès Vanschepdael, 28 F.
2. Monsieur CARP Lazar, de nationalité roumaine, époux de Madame BURENESCU Elena,
demeurant à 1070 Anderlecht, Rue du Prétoire 84.
3. Monsieur CARP Constantin, de nationalité roumaine, époux de Madame CERVINSCHI Cristina,
demeurant à 1070 Anderlecht, Avenue Charles De Tollenaere 1 boîte 2.
SOUSCRIPTION PAR APPORT EN ESPECES.
Les cent (100) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euro (186,00
EURO) chacune, comme suit:
1/ Monsieur François BALIGAND, prénommé souscrit 98 parts et fait apport à la société d’une
somme de 18.228,00 euro, libérée à concurrence de 6.076,00 euro.
2/ Monsieur Lazar CARP, prénommé, souscrit une part et fait apport à la société d'une somme de
186,00 euro, libérée à concurrence de 62,00 euro.
3/Monsieur Constantin CARP, prénommé, souscrit une part et fait apport à la société d'une somme
de cent quatre-vingt-six euro (186,00 euro), libérée à concurrence de soixante-deux euro (62,00
euro).
Total : cent parts,  représentant la totalité du capital social
Le capital est entièrement souscrit, et chaque part est libérée à concurrence d'un/tiers, le capital est
libéré pour un tiers, soit pour six mille deux cents euro (6.200,00 euro).
La somme de six mille deux cents euro (6.200,00 euro) se trouve à la libre disposition de la société.
STATUTS.
ARTICLE 1: FORME ET DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée "Best Immo Construct".
ARTICLE 2: SIEGE.
Le siège de la société est établi à 1440 Braine-le-Château, Rue Idès Vanschepdael 28 F ;
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de Bruxelles-Capitale, de la région Wallonne

 *16304682*
Déposé
25-02-2016

0648977906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par simple décision du gérant, à publier aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger des sièges administratifs,
succursales, agences ou dépôts, également par simple décision du gérant.
ARTICLE 3: OBJET.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
Les travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, etcetera.
Les travaux de maçonnerie, de pavage et de rejointoiement, y compris la pose de pierres.
Les travaux de gros œuvre.
La société a également pour objet l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes
prestations de services dans le cadre des activités prédécrites.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
ARTICLE 4: DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra être dissoute anticipativement, par assemblée générale délibérant comme en
matière de modification aux statuts.
ARTICLE 5: CAPITAL.
Le capital de la société est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euro (18.600,00 euro). Il est
divisé en cent (100) parts, sans valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital
social.  Les parts sont numérotés de 1 à 100.
A la constitution de la société, le capital a été libéré à concurrence de six mille deux cents euro
(6.200,00 euro) par apport en espèces.
ARTICLE 10: DESIGNATION DE GERANTS.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés et en tout temps
révocables par l'assemblée générale.
ARTICLE 11: POUVOIRS DU GERANT.
Le gérant, s'il est ou reste seul, ou les gérants agissant séparément, ont les pouvoirs les plus
étendus pour agir au nom de la société, quel que soit la nature ou l'importance des opérations, à
condition qu'elles restent dans l'objet social.
Tous les actes engageant la société peuvent être valablement signés par le gérant, à l'exception de
ceux que  le Code des Sociétés ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Le gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire désigné par lui, associé ou non,
sous sa responsabilité, et muni d'un mandat écrit.
ARTICLE 12: REMUNERATION.
Le mandat du gérant est rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment des frais de voyage ou
dépenses exposés par le gérant dans le cadre de l'exercice de son mandat qui lui seront remboursés
par la société, après vérification.
ARTICLE 14: ASSEMBLEE GENERALE.
Une assemblée générale ordinaire se réunira chaque année le troisième jeudi du mois de juin au
siège social.
Si ce jour est férié, l'assemblée générale a lieu le premier jour ouvrable suivant.
ARTICLE 17: L'EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente-et-un décembre de chaque
année.
ARTICLE 18: COMPTES ANNUELS - AFFECTATION DU BENEFICE.
A la fin de chaque exercice social annuel, les écritures sociales sont arrêtées, l'inventaire est dressé
et les comptes annuels sont établis.
Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe. Ces
documents forment un tout.
Dans les trente jours de leur approbation, les comptes annuels sont déposés par les soins de la
gérance à la Banque Nationale de Belgique.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins un/vingtième pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. Le solde reçoit
l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Le surplus du bénéfice est reparti proportionnellement entre toutes les parts, attribuant des droits
égaux à chaque part.
Néanmoins, l'assemblée générale des associés peut décider d'affecter tout ou partie de ce surplus à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à l'exercice social suivant de l'affecter
à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation dans le respect du Code des
Sociétés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est ou deviendrait inférieur au montant du capital libéré, ou du capital
appelé si celui est plus haut, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent
pas de distribuer, le tout conformément au Code des Sociétés.
ARTICLE 19: DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la société
garde la qualité de personne morale pour la dissolution jusqu'à la liquidation de la société.
L'assemblée générale désigne le ou les liquidateurs sous la condition suspensive de l’accord du
Tribunal de Commerce.
Les liquidateurs ont les pouvoirs les plus étendus conformément au Code des Sociétés, sans
exigence d'un mandat spécial de l'assemblée générale. Après apurement de toutes les dettes, le
solde est proportionnellement partagé entre les associés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
1/ EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social débute le 19 février 2016 et se clôturera le 31 décembre 2016.
2/ PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première assemblée générale se tiendra le troisième jeudi du mois de juin 2017.
3/ REPRISE DES ENGAGEMENTS.
La société reprend tous les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution.
Cette reprise des engagements n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité
morale. Les engagements pris dans l'époque intermédiaire doivent être homologués dès que la
société acquerra la personnalité morale.
4/ NOMINATION.
Sont nommés comme gérants de la société pour une durée illimitée:
- Monsieur BALIGAND François, prénommé.
- Monsieur CARP Lazar, prénommé.
- Monsieur CARP Constantin, prénommé.
                                          POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : notaire Carine Walravens
Deposé en même temps au Greffe l'expédition conforme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


