





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MANELE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalkestraat 67

1745 Opwijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat, Van Cauwelaertstraat 54,
op 28 november 2016, ter registratie aangeboden, dat de heer VASTENAVONDT Steven Kris Firmin,
geboren te Vilvoorde op 15 januari 1982, en zijn echtgenote, mevrouw LEEMANS Tiny Maurits
Marcella, geboren te Dendermonde op 4 juli 1985, samen wonende te 1745 Opwijk, Kalkestraat 67
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming
“MANELE”, als volgt:
1. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “MANELE”.
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1745 Opwijk, Kalkestraat 67.
3. Kapitaal – volstorting – samenstelling
Het kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en is vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven in speciën, als volgt:
- de heer VASTENAVONDT Steven heeft inbreng gedaan van twaalfduizend vijfhonderd euro
(12.500,00 EUR) waarvoor hem vijftig (50) aandelen werden toegekend,
- mevrouw LEEMANS Tiny heeft inbreng gedaan van twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00
EUR) waarvoor haar vijftig (50) aandelen werden toegekend.
Totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De oprichters hebben verklaard en erkend dat elk aandeel waarop werd ingetekend volledig
volgestort is door storting in speciën.
De aandelen zijn op naam.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel
De vennootschap heeft toe doel in België en in het buitenland, zo in eigen naam als in naam en voor
rekening van derden:
a) Onderneming in onroerende goederen, omvattende aankoop, verkoop en verhuring van
gebouwen. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer en in stand houden van roerende en onroerende goederen, onder meer door
verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De
vennootschap mag onder meer roerende en onroerende goederen verwerven, laten maken, laten
opschikken, laten uitrusten, laten opbouwen, met het oog op beheer en opbrengst en met het oog op
verkoop en wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst.
b) De handel in eigen onroerend goed
c) Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
d) Verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s

 *16325070*
Neergelegd
06-12-2016

0666991596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e) Beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
f) Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
g) Innen van de huur van residentieel onroerend goed . De vennootschap kan alle hoegenaamde
handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te
begunstigen. Zo kan zij onder meer, bijhuizen en filialen oprichten, zowel in België als in het
buitenland, een belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig
of verwant is met het hare.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden persoonlijke en zakelijke zekerheiden stellen, haar roerende en
onroerende goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan
eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, onder eender welke vorm, behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag ook op welke wijze ook samenwerken met en belangen nemen, zowel in België als in het
buitenland, in alle zaken, ondernemingen, vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel
nastreven of die van aard zijn om de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken en ermee
samensmelten.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
6. Bestuur en vertegenwoordiging
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Werden benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- de heer VASTENAVONDT Steven Kris Firmin, geboren te Vilvoorde op 15 januari 1982, wonende
te 1745 Opwijk, Kalkestraat 67 en
- mevrouw LEEMANS Tiny Maurits Marcella, geboren te Dendermonde op 4 juli 1985, wonende te
1745 Opwijk, Kalkestraat 67.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
7. Controlerecht
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Wordt er geen commissaris-revisor benoemd, dan heeft ieder aandeelhouder individueel
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant, lid van het Instituut der Accountants en Belastingconsulenten. De vergoeding
van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd
benoemd of indien deze vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de
vennootschap.
8. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni, op de laatste vrijdag, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezonden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Bestemming van de winst
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
11. Overgangsbepalingen
A. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
B. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018, om achttien uur, overeenkomstig de statuten.
C. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De verschijner heeft verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De verschijner heeft verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


