





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Loonwerken Piessens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemenestraat(KIE) 6

9130 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 27 september 2016, ter registratie neergelegd, dat er een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer PIESSENS Gino August Julia, en zijn echtgenote Mevrouw VERMEULEN
Natalie Julienne Augustus, wonende te 9130 Kieldrecht, gemeente Beveren, Gemenestraat 6 en 2)
de Heer PIESSENS Jeff Roger Maria, wonende te 9130 Kieldrecht, gemeente Beveren,
Gemenestraat 6.
2. Naam en rechtsvorm: “Loonwerken Piessens”, Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9130 Kieldrecht, gemeente Beveren, Gemenestraat 6.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
* Loonwerken voor land-en tuinbouw, grondwerken en alle activiteiten met betrekking tot grondverzet
* Groot-en kleinhandel van machines, zowel inzake land- en tuinbouw als grondwerken. Het
onderhoud en de herstelling van deze machines.
* Nationaal en internationaal vervoer van goederen over de weg, zee, lucht, binnenvaart en
spoorweg.
* Behandeling van goederen.
* Op- en overslag en alle logistieke diensten.
* In- en uitvoer van alle goederen.
De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen, die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zouden kunnen zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap. De vennootschap mag zowel in het
binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel dat zij
nastreeft.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld twintigduizend euro
(20.000,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven in speciën en volgestort ten belope van de totaliteit of
twintigduizend euro (20.000,00
€).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien. 
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de derde
dinsdag van de maand juni, om achttien (18) uur en voor de eerste maal in tweeduizend achttien.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het

 *16319626*
Neergelegd
28-09-2016

0663574822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld. 9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één
vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door een of meer personen, al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de
enige vennoot handelend als algemene vergadering. Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan
wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van
onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.   Als er slechts één zaakvoerder is, is het
geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een
deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend. Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze
vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: De vergadering beslist het aantal niet-statutair zaakvoerders te bepalen op twee
(2):
Worden tot zaakvoerder benoemd :
- de Heer Gino Piessens, voornoemd;
- de Heer Jeff Piessens, voornoemd;
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen vanaf 1 augustus 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap
bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht: De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DVL Consult”, gevestigd
te 3390 Sint-Joris-Winge, Leuvensesteenweg 141/1, of elke andere door hem aangewezen persoon,
is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen. Met het oog
hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is. 
                                                                                                         VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


