





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw De Zwemmarmotten

(afgekort) : De Zwemmarmotten

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Weg naar Zwartberg 255 2

3660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opglabbeek

V.Z.W. DE ZWEMMARMOTTEN
Weg naar Zwartberg 255/2
3660 Opglabbeek
 
OPRICHTING – STATUTEN
 
De ondergetekenden,
 
 Nulmans Miet, Weg naar Zwartberg 255/2 3660 Opglabbeek, 730607-088.16, bediende
 
Knoops Nancy, Overes 39/2 3990 Peer, 730227-096.59, bediende
 
Nulmans Ine, Hoeverweg 87 3660 Opglabbeek, 990819-408.90, student
 
Fastré Jurgen, Weg naar Zwartberg 255/2 3660, 720324-147.84, arbeider
 
 
                                           
verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten, waarvan  zij de statuten als volgt
vaststellen :
 
Artikel 1
De vereniging draagt als naam : VZW DE ZWEMMARMOTTEN
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3660 Opglabbeek, Weg naar Zwartberg 255/2, in het gerechtelijk
arrondissement Hasselt. Hij kan overgeplaatst worden naar een andere plaats van deze agglomeratie of van het
Vlaams Gewest door beslissing van de raad van bestuur.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel het zwemmen in al zijn facetten en de recreatieve zwemsport in het bijzonder te
beoefenen en te bevorderen, en staat open voor iedereen.
Zij kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 4

 *16317750*
Neergelegd
31-08-2016

0661871382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt. Het mag echter niet minder dan drie bedragen.
De ondergetekende oprichters zijn de eerste werkende leden. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden. Niet-werkende leden hebben alleen de rechten en verplichtingen die bepaald worden in het huishoudelijk
reglement.
 
Artikel 5
Als lid kan tot de vereniging toetreden eenieder (natuurlijk persoon of rechtspersoon) die door de raad van
bestuur als zodanig wordt toegelaten. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek tot toetreding schriftelijk te richten tot
de raad van bestuur.
 
Artikel 6
De  bijdragen van de leden is variabel met een maximum bedrag van 200 EUR per jaar.
 
Artikel 7
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
 
Artikel 8
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekende brief aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van tweederden van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken.
 
 
Artikel 9
Uitredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, en
kunnen nooit teruggave van of vergoeding van de gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
Artikel 10
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden. Als evenwel maar drie
personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering voor een periode van drie jaar en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij
oefenen hun mandaat kosteloos uit. In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder
door de algemene vergadering benoemd. Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
Zo, door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen, blijven de
bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 11
§ 1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter , een secretaris en een penningmeester. De voorzitter
roept de raad bijeen en zit de vergadering voor.
 
§ 2. De raad vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van degene die hem vervangt.
 
§ 3. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris.
 
Artikel 12
§ 1. De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bedoeld voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degene die door
de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
§ 2. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn
leden.
 
§ 3. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd
door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
§ 4. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
Artikel 13
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Een lid kan zich door een ander lid op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 14
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor : het wijzigen van de statuten, het benoemen en ontslaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van bestuurders, kwijting aan de bestuurders en commissarissen, het uitsluiten van een lid, het goedkeuren van
begrotingen en jaarrekeningen, het vrijwillig ontbinden van de vereniging, de omzetting tot een vennootschap met
sociaal oogmerk. Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 15
§ 1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist. Zij moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de jaarrekening van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, in de loop van de maand april.
 
§ 2. De raad van bestuur is bovendien verplicht, wanneer een vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
 
§ 3. De oproepingen tot de algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de
voorzitter, of de twee bestuurders of een vijfde van de werkende leden.
Alle werkende leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per email, ten minste 15 dagen voor de
vergadering.
 
§ 4. De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door minstens een twintigste van de
werkende leden moet eveneens op de agenda worden vermeld. Onderwerpen die niet op de agenda staan,
kunnen niet behandeld worden.
 
Artikel 16
§ 1. Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist
de stem van de voorzitter.
 
§ 2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit aantal niet bereikt,
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen na de eerste
vergadering worden gehouden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel van de vereniging, kan zij alleen worden
aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 3. Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid, ongeacht het aantal
aanwezigen.
 
Artikel 17
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
opgenomen worden in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter
of door twee bestuurders. Leden alsook derden, die een belang kunnen aantonen, hebben recht om inzage en/of
afschrift van de notulen te vragen.
 
Artikel 18
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar
van de dag van de oprichting tot het einde van het eerste volledige werkingsjaar.
De raad van bestuur bereid de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering.
 
Artikel 19
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 20
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
voor kinderen met een handicap.
 
Artikel 21
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 21 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
Opgemaakt te Opglabbeek, op 28-08-2016.
 
De Oprichters,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  
VZW De Zwemmarmotten
Weg naar Zwartberg 255/2
3660 Opglabbeek
 
SAMENSTELLING VAN HET BESTUUR
 
Na de stichtingsvergadering besluiten de oprichters-leden van de vzw De Zwemmarmotten de bestuursfuncties
als volgt te verdelen :
 
    Voorzitter  Nulmans Miet
 
    Secretaris  Knoops Nancy
 
    Schatbewaarder  Fastré Jurgen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


