





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PREGO GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lierse steenweg 92

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

PREGO GROUP
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 2280 Grobbendonk, Lierse steenweg 92 
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden  op één maart tweeduizend zestien voor notaris Isabelle Verhaert, met
standplaats te Lille, neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
Mevrouw JORIS Ellen, geboren te Lier op zesentwintig september negentienhonderdzesentachtig,
ongehuwd, wonende te 2280 Grobbendonk, Lierse steenweg 92, 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming 
“PREGO GROUP”, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Lierse steenweg 92
DOEL : De vennootschap heeft als doel:
• Het beheer voor eigen rekening van al haar onroerende goederen of onroerende rechten, en meer
bepaald de verhuur, de bevordering, de inrichting, de exploitatie, de omvorming, het onderhoud, de
verkaveling, en/of de valorisatie van deze onroerende goederen of onroerende rechten. Ze mag
eveneens een hypotheek vestigen op deze goederen. Ze mag in het algemeen elke handeling stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks kadert in de omschrijving van haar doel.
• De groot- en kleinhandel in :
-Kleding, textiel en kledingaccessoires, schoenen, lederwaren en reisartikelen, enz.;
-Make up en schoonheidsartikelen
°     Het verlenen van stijladviezen
• Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële,
commerciële, technische en administratieve aard;
• Het uitoefenen van elke vorm van zakelijke dienstverlening en dit in de meest ruime zin van het
woord;
• Het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen,
bestaande of nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of
andere doeleinden; het beheer en de valorisatie van deze participaties;
• De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
• Het huren, verhuren, aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende
goederen, het opbouwen van een onroerende patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke
rechten.
• Bestuurder, zaakvoerder of andere mandaten of functies in vennootschappen.
Het bovenstaande is een opsomming en geenszins beperkend.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor derden.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren door inbreng, fusie of

 *16305147*
Neergelegd
01-03-2016

0649539714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participatie in andere of op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan, of
samenhangend met dit van deze vennootschap. 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden, met inbegrip van alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland,
en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op op
datum van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, volledig volstort. De aandelen zijn op naam.
Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.
Voormelde achttienduizend zeshonderd euro werd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij KBC BANK
en het bewijs van deponering werd door voormelde oprichter overhandigd aan ondergetekende
notaris.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- mevrouw JORIS Ellen, voornoemd, heeft ingeschreven op alle 186 aandelen.
ALGEMENE VERGADERING :  De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op de derde dinsdag
van maart om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is, wordt de
vergadering op de daaropvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De vergoedingen voor de zaakvoerders worden door de algemene vergadering bepaald.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders moeten tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
hun hoedanigheid van zaakvoerder kunnen bewijzen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd aangesteld: mevrouw JORIS Ellen, voornoemd.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
WINSTVERDELING : Ter berekening van de netto-winst der vennootschap worden van de bruto
inkomsten afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen overeenkomstig de boekhoudwetgeving.
Van de netto-winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds
tot wanneer dat reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die pas in functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank van koophandel. De algemene vergadering bepaalt hun bezoldiging, hun bevoegdheid en
de wijze van vereffening.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend zestien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ISABELLE VERHAERT
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


