





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C-Ratio

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fazantstraat 19

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer te Ninove op 4 augustus
2016 dat:
1) De heer CARDOEN Kris Jos Mario, geboren te Ninove op 19 januari 1976, wonende te 9400
Ninove, Fazantstraat 19. 
2) Mevrouw VAN COTTHEM Karolien, geboren te Ninove op 28 maart 1977, wonende te 9400
Ninove, Fazantstraat 19.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
C-Ratio.
  Zetel
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9400 Ninove, Fazantstraat 19.
  Doel
  De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :

    •  Het verrichten van ICT-activiteiten, waaronder: het verlenen van computerconsultancy-
activiteiten; verlenen van advies aan gebruikers over hardware en de configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur; aanbieden van activiteiten van systeemintegrators; aanbieden van
overige diensten op het gebied van informaticatechnologie en computer; het auditen van ict-
infrastructuur en organisatie; organisatie van lezingen, seminars en evenementen.
    •  De ontwikkeling, commercialisatie en verkoop van software, websites, webshops en alle
aanverwante of afgeleide producten evenals diensten met betrekking tot voornoemde activiteiten of
welke gebruikelijk kunnen geacht worden in de sector van de informatica.
    •  Het geven van onderwijs, opleidingen en advies in de meest ruime zin van het woord. Dit omvat
onder meer het verstrekken van adviezen en hulp aan bedrijven, overheden en organisaties op het
gebied van informatie – en communicatietechnologie, planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
    •  De groot- en kleinhandel, de import en export, de distributie, de franchise en het onderhoud en
herstelling van alle mogelijke artikelen en producten op het vlak van automatisering en
informatiebeheer.
    •  Handelsbemiddeling in de meeste uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten welke het doel geheel of ten dele vergemakkelijken.    Duur
  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
  Kapitaal – aandelen – volstorting
  Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfendertigduizend euro

 *16316729*
Neergelegd
11-08-2016

0660856941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(€ 35.000,00).
  Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
– door de heer CARDOEN Kris, voornoemd sub 1), ten belope van vijfhonderdvijftig (550) aandelen;
– door mevrouw VAN COTTHEM Karolien, voornoemd sub 2), ten belope van vierhonderdvijftig
(450) aandelen.
Totaal: duizend (1.000) aandelen.
  Bankattest
  De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE71
0689 3007 9069 bij Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2
augustus 2016 afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris zal bewaard
worden.
  De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
  De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00).
  Algemene vergadering
  De jaarvergadering zal gehouden worden op 17 maart om 19.00 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats..
  Aanwezigheidslijst
  Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
  Bestuursorgaan
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
  Bestuursbevoegdheid
  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
  Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
  De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
  De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
  Vertegenwoordigingsbevoegdheid
  Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
  Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
  Winstverdeling
  Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
  Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
  Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
  De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft.
  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding
verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar
zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de
benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid
bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld
heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in
strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan
slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
  Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
  De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot
homologatie of bevestiging is ingediend.
  De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
  De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
  De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
  Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
  Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
  Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars
bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met
de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
  Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
  Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer CARDOEN Kris, voornoemd.
  Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
  Eerste boekjaar
  Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
  Volmacht
  De oprichters geven bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “De Saedeleer, boekhouders-fiscalisten”, met maatschappelijke zetel te 9400
Ninove, Denderhoutembaan 62, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te vervullen bij de
bevoegde diensten van het rechtspersonenregister, de griffies van de rechtbanken van het koninkrijk
en bij alle administratieve overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de BTW-administratie
zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen beslissingen. De
verantwoordelijkheid van voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De
Saedeleer, boekhouders-fiscalisten”, en haar vertegenwoordigers wordt uitdrukkelijk beperkt tot het
vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele verantwoordelijkheid meebrengen in
hoofde van voornoemde vennootschap, “De Saedeleer, boekhouders-fiscalisten” wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte en bankattest).
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


