





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR BOMANS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terbiest 47

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

 
O P R I C H T I N G
ADVOCATENKANTOOR BOMANS
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID
te 3800 Sint-Truiden, Terbiest 47
 
Het jaar tweeduizend zestien.
Op twee september.
Voor mij, Meester Philip Odeurs, notaris met standplaats te Sint-Truiden.
IS  VERSCHENEN:
Mevrouw BOMANS, Katrien Simone Josepha, geboren te Sint-Truiden op tien december
negentienhonderd zevenenzeventig,  echtgenote van de heer GUTTERMANN Michaël Mark Jozef,
wonende te 3800 Sint-Truiden, Terbiest 47.
Gehuwd te Sint-Truiden op éénendertig december tweeduizend negen onder het stelsel van zuivere
scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Philip ODEURS te Sint-
Truiden op drieëntwintig december tweeduizend negen, niet gewijzigd tot op heden.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister. De rijksregisternummers werden vermeld met uitdrukkelijke
instemming van de betrokkenen.
Voornoemde verschijner wordt verder genoemd "DE OPRICHTERS", ook indien dit er maar één is.
Welke oprichters de ondergetekende notaris, verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen
van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder
de naam: ADVOCATENKANTOOR BOMANS.
A. VOORAFGAANDE UITEENZETTING.
FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, opgemaakt
op heden en door hem ondertekend waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door ondergetekende notaris in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend
om te worden bewaard door ondergetekende notaris.
Ondergetekende notaris waarschuwt de oprichter:
-dat bij faillissement binnen de drie jaar na oprichting, het financieel plan moet overhandigd worden
aan de rechtbank;
-voor de draagwijdte van dit plan, meer bepaald wat betreft de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
oprichters ingeval het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting kennelijk ontoereikend was voor de
normale uitoefening van de door de vennootschap voorgenomen bedrijvigheid.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD

 *16318108*
Neergelegd
05-09-2016

0661945222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EURO (€ 18.600,00) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het
kapitaal vertegenwoordigen
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€  18.600,00)
De honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:

    •  Mevrouw Katrien BOMANS, wonende te 3800 Sint-Truiden, Terbiest  47, titularis van honderd
zesentachtig (186) aandelen.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS
FORTIS nummer BE03 0017 9393 6184 geopend op naam van de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ADVOCATENKANTOOR
BOMANS in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op
heden dat mij is overhandigd.
OVERNAME – BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
KENNISGEVINGEN DOOR DE NOTARIS.
Vooreerst heeft de Notaris de oprichter gewezen op het feit dat de uitoefening van bepaalde
handelsactiviteiten en van bepaalde dienstenverstrek-kingen onderworpen zijn aan bijzondere
wetgevingen, welke zekere toestemmings- en vestigingsver-eisten vooropstellen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
De oprichters erkennen te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de
vennoot-schap komen bij benadering duizend honderd achtentachtig euro (€ 1.188,00) be-draagt.
B.   STATUTEN
Na voorgaande verrichtingen besluit de comparant tot lezing en bekrachtiging van de door hem
opgestelde statuten, zoals ze hierna in extenso worden weergegeven.
HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA). Zij draagt de naam
“ADVOCATENKANTOOR BOMANS”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3800 Sint_Truiden, Terbiest 47
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel,:
-het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij samen met anderen, en alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals (zonder dat deze
opsomming beperkend is) het optreden als scheidsrechter, schuldbemiddelaar, voorlopig
bewindvoerder, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en
boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit;
-de vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen; ondermeer de
deontologische regels opgelegd door de Orde van de Vlaamse Balies;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het ter beschikking stellen van al de nodige middelen aan
de advocaat-vennoot;
-het inrichten van de algemene diensten, en een secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn
voor de hoofdactiviteit van de vennootschap;
-de aankoop, het huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accomodatie voor
voornoemde activiteiten;
-het scheppen van mogelijkheden om de advocaat-vennoot toe te laten zich bij te scholen en zich
verder te bekwamen;
-het aanleggen en oordeelkundig beleggen van reserves, met het oog op het vrijwaren van het
verworven vermogen ter verwezenlijking van het statutair doel op korte, middellange en lange
termijn, onder meer om de nodige roerende en onroerende goederen aan te schaffen, nodig of nuttig
om het doel van de vennootschap te verwezenlijken.
Het beheer van deze reserves of het veilig stellen ervan als een goed huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in binnen- als
in het buitenland. Zij mag alle beheers-, financiële,  burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen
doen, die zich erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van vereffenaar van een andere vennootschap uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, participeren  in vennootschappen, die
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen die de verwezenlijking van het statutair
doel van de vennootschap kunnen bevorderen (zoals samenwerken met advocatenkantoren of
advocatenassociaties door middel van een E.S.V., een E.E.S.V. of een ander
samenwerkingsverband), en ook alle verbintenissen aangaan, voor zover verenigbaar met het
statuut van advocaat.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één honderdzesentachtigste (1/186°) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6.- Winstbewijzen.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal
niet vertegenwoordigen, uitgeven.
Artikel 7.- Aandelen in onverdeeldheid of bezwaard met vruchtgebruik.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
Zij kunnen slechts verworven worden door advocaten, ingeschreven op het tableau bij een
Nederlandstalige Orde
van Advocaten.
De advocaten-stagiair kunnen enkel met voorafgaande toelating van de Raad van de Orde vennoot
zijn.
Onverdeelde eigenaars moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkele persoon -
advocaat ingeschreven op het tableau bij een Nederlandstalige Orde van Advocaten laten
vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden
zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, het
stemrecht inbegrepen, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), met uitzondering van het hierna
aangehaalde voorkeurrecht naar aanleiding van een kapitaalverhoging, dat in voorkomend geval
door de blote eigenaar(s) zal uitgeoefend worden. De aldus door de blote eigenaar(s) verkregen
aandelen zullen weliswaar op dezelfde wijze met vruchtgebruik bezwaard zijn als de oorspronkelijke
aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 8.- Overdracht of overgang van de aandelen.
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, noch
overgaan wegens overlijden dan aan een advocaat ingeschreven op het tableau bij een
Nederlandstalige Orde van Advocaten, en dit met de unanieme goedkeuring van alle vennoten.
Enkel advocaten en advocaten-stagiair, na voorafgaande toelating van de Raad van Orde, kunnen
vennoot zijn.
Deze toestemming blijft vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan aan een
vennoot, aan de echtgenoot
van een vennoot-overdrager of -erflater of aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de
rechte nederdalende lijn van de vennoot-overdrager of –erflater.
Op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of -in geval van overgang
ingevolge overlijden- op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), zal één der
zaakvoerders de vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de
voorgedragen overdracht te beraden. Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden
en de prijs waartegen deze zal gebeuren dienen te omvatten.
Tegen een eventuele weigering staat geen rechtsmiddel open.
In dat geval zullen de vennoten die zich tegen de overdracht verzet hebben weliswaar binnen de zes
maanden na deze weigering één of meerdere overnemers –advocaten ingeschreven op het tableau
bij een Nederlandstalige Orde van advocaten- moeten voorstellen die bereid zijn de aandelen over te
nemen aan dezelfde voorwaarden en prijs als voorgesteld door de persoon aan wie de goedkeuring
geweigerd werd, en aan wie de overdracht van de aandelen wel met de vereiste unanimiteit wordt
goedgekeurd.
Bij gebrek aan goedkeuring van de overdracht aan de ene of de andere kandidaat-overnemer binnen
de termijn van zes maanden, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen deze termijn van
zes maanden zelf de bedoelde aandelen over te nemen in verhouding tot het aantal aandelen dat zij
reeds bezitten, behoudens onderling akkoord over een andere verdeling en onder voorbehoud van
de rechten van de vennoten die zich niet verzet hadden, welke alsdan kunnen opteren om eveneens
naar evenredigheid van hun aandelenbezit deel te nemen aan de overname. In dit geval zal de
overnameprijs in gemeen overleg tussen betrokken partijen worden vastgesteld op basis van het
eigen vermogen van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste door de vennoten goedgekeurde
balans. Indien geen akkoord kan bereikt worden tussen de vennoten, zal de overnamewaarde
bepaald worden door een accountant of een bedrijfsrevisor, aangesteld in gezamenlijk overleg
tussen de Stafhouders van de Orden waarvan zij deel uitmaken, of, ingeval van meningsverschil,
door het hoofd van de overkoepelende professionele organisatie waarvan de Orde van Advocaten te
Hasselt of de Orde waarbij de advocaten zijn aangesloten, deel uitmaken.
De aandelen die binnen de zes maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten of door de derde(n)-koper(s) zouden zijn overgenomen overeenkomstig de regeling die
voorafgaat, worden geldig overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde
overnemer tegen de voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen,
onverminderd het recht de ontbinding van de vennootschap te vorderen overeenkomstig artikel 251
of 252 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 9.- Register van aandelen.
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.
In het register van aandelen wordt aangetekend:
1° de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke
vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende
aandelen;
2° de gedane stortingen;
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun
datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer in geval van overdracht onder levenden en
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval
van overgang wegens overlijden.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de
inschrijving in het register van aandelen. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders
van de aandelen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten
aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van inschrijving in het register van aandelen.
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
AFDELING 1.- ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 10.- Jaarvergadering - Buitengewone algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering. 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van december om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 11.- Stemrecht – Vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven,
aan een andere vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering
te worden toegelaten en om stemrecht te kunnen uitoefenen,
dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op
datum van de vergadering/besluitvorming. Deze hoedanigheid
wordt bewezen aan de hand van de voormelde inschrijving in
het register van aandelen.
Artikel 12.- Samenstelling van het bureau - Notulen.
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten
door die zaakvoerder die het langst staat ingeschreven bij
de Orde van Advocaten en in geval van gelijkheid van
anciënniteit, door de oudste onder hen.
Indien het aantal aanwezige personen het vereist, duidt de
voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt
de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de
voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die erom verzoeken. Deze notulen worden in een
speciaal register bijgehouden.
Artikel 13.- Antwoordplicht zaakvoerders/commissarissen.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden
gesteld door de vennoten met betrekking tot hun verslag of
tot de agendapunten voor zover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of
het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen
worden gesteld door de vennoten met betrekking tot hun
verslag.
Artikel 14.- Beraadslaging - Aanwezigheidsquorum.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle
aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van
stemmen wordt besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen,
onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen
waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 15.- Meerderheid.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de
beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij
meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt
deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
AFDELING 2.- BESTUUR.
Artikel 16.- Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke vennoot -en derhalve
advocaat- moeten zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de
tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 17.- Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk
het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen een bijzondere volmacht geven aan
een derde aangestelde van de vennootschap, teneinde
bepaalde handelingen te stellen, in zoverre deze geen
betrekking hebben op de uitoefening van het beroep van
advocaat. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de
bevoegdheid.
Artikel 18.- Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere
zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de
bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
AFDELING 3.- CONTROLE.
Artikel 19.- Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven
in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de
algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om
wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling
voorzien bij artikel 141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform
artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen individueel
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Desalniettemin heeft de algemene vergadering van vennoten
steeds het recht een commissaris te benoemen en dit
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris
werd benoemd kan iedere vennoot zich laten
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van
de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij
met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen
van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING.
Artikel 20.- Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een
inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze
documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en
neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldig ondertekend door een zaakvoerder.
In zoverre vereist krachtens de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen, stelt het bestuursorgaan bovendien
jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalingen van
zelfde wetboek.
Artikel 21.- Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht
van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
HOOFDSTUK V.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 22.- Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door
besluit van de algemene vergadering, die beraadslaagt op de
wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon
heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn
inbreng.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief
gedaald is tot minder dan de helft van het maatschappelijk
kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen
een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies
is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend
geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging
zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in
de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een
bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking
van de vennoten wordt gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort
te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van
de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van
de financiële toestand van de vennootschap. Dat verslag
wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt,
samen met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269
van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief
tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan
één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien
verstande dat de ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt
goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden de
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 23.- Ontbinding en vereffening.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering dewelke
allen advocaat moeten zijn. Is daaromtrent niets beslist,
dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege
11
als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen
en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebrek aan andersluidende bepalingen in hun akte van
benoeming, beschikken de vereffenaars over alle machten
welke hen dienaangaande krachtens de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen worden
toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden
volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend
op de door de algemene vergadering te bepalen wijze.
Artikel 24.- Arbitrage.
Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de
interpretatie en de uitvoering van onderhavige statuten,
zouden voordoen, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze
laatsten en erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van
een overleden vennoot, zullen verplicht geregeld moeten
worden door arbitrage.
Elke partij zal een scheidsrechter-advocaat aanduiden. Deze zullen gebeurlijk een bijkomende
scheidsrechter kiezen, zodat er een college gevormd wordt dat uit een onpaar aantal leden bestaat.
Ingeval van onenigheid over deze aanduiding zal de laatste scheidsrechter gekozen worden door de
Stafhouder van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft.
Hetzelfde zal geschieden op aanvraag van de meeste gerede
partij, als een der partijen haar scheidsrechter niet
gekozen zou hebben binnen een termijn van tien dagen na de
aanzegging van het beroep erop.
Hun opdracht zal erin bestaan de geschillen te beslechten,
evenals alle punten die er rechtstreeks verband mee hebben,
en welke de partijen gemeend hebben te moeten voorleggen.
Bij het ontstaan van het geschil en na de aanstelling van
de scheidsrechters kunnen de partijen aan de
scheidsrechters de opdracht verlenen om als bemiddelaars op
te treden.
De uitspraak zal moeten bekendgemaakt worden binnen de twee
maanden na de samenstelling van het scheidsrechterscollege.
Nochtans, ingeval het nodig is, en op beslissing van de
meerderheid van de leden van dit college, zal de
bovengenoemde termijn met ten hoogste een maand verlengd
worden.
De beslissing zal aan de partijen door een aangetekende
brief moeten betekend worden; deze betekening geldt als
12
uitspraak. Zij zal tussen partijen met een in laatste
aanleg uitgesproken vonnis gelijk staan.
De kosten van de arbitrage zullen door de verliezende
partij gedragen worden.
Ingeval één der partijen zich niet naar de uitspraak
gedraagt, zal deze voor exequatur neergelegd worden,
overeenkomstig de voorschriften van artikel 586 van het
Gerechtelijk Wetboek, en alle hoegenaamde onkosten, voor
registratie, taksen en andere, zullen moeten gedragen
worden door de partij die de neerlegging van de beslissing
zal nodig gemaakt hebben.
Geschillen van deontologische aard worden voorgelegd aan de
Raad van de Orde van Advocaten, van het arrondissement waar
de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
HOOFDSTUK VI.- BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL
DE VENNOOTSCHAP SLECHTS ÉÉN VENNOOT TELT.
Artikel 25.- Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk
wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zowel bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de oprichting als bij de vereniging van alle aandelen in
één hand, in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna
gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel 26.- Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon
heeft niet voor gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn
inbreng.
Wanneer de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is
opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot
geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van
haar ontbinding.
Artikel 27.- Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van aandelen onder levenden van een
gedeelte of van het geheel van zijn aandelen wordt door de
enige vennoot alleen beslist.
Artikel 28.- Overlijden van de vennoot zonder overgang van
aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen
enkele gerechtigde overgaan, is de vennootschap van
rechtswege ontbonden en zijn voor het overige de bijzondere
bepalingen zoals voorzien in het wetboek van
vennootschappen van toepassing.
Artikel 29.- Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet voor gevolg
dat de vennootschap wordt ontbonden. Indien de enige
vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de
beperkingen van de overgang van aandelen in eigendom
bepaald of toegestaan in het wetboek van vennootschappen of
in deze staturen niet van toepassing.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op,
onverminderd hetgeen hiervoor is bepaald met betrekking tot
de rechten van de vruchtgebruiker, worden de aan de
onverdeelde aandelen verbonden rechten geschorst totdat er
één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar
van het aandeel te aanzien van de vennootschap. Kan er
tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden,
dan kan de rechter, op verzoek van de meest gerede partij
een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke
gerechtigden.
De erfgenamen van de enige vennoot die niet toegelaten zijn
als vennoot omdat zij geen advocaat zijn, kunnen binnen de
maand na het overlijden van de advocaat-vennoot:
- hetzij de procedure aanvatten om de naam en de statuten
van de vennootschap te wijzigen zodanig dat dit geen
uitstaans meer heeft met de uitoefening van het beroep
van advocaat;
- hetzij de procedure aanvatten om de aandelen over te
dragen aan één of meerdere advocaten.
C. OVERGANGSMAAT-REGELEN.
Eerste boekjaar - jaarvergadering.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
Benoeming van de zaakvoerder.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om als zaakvoerders te
benoemen en om in deze functie aan te duiden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a.   het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b.   te benoemen tot deze functie:
Mevrouw Katrien BOMANS, wonende te 3800 Sint-Truiden, Terbiest 47,
die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c.   het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel gaat de vennootschap over tot de bekrachtiging
van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprich-tingsakte, hetzij vanaf één januari tweeduizend zestien.
Te nemen beslissing aangaande de bezoldiging van de zaakvoerder.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Benoeming van een commissa-ris.
Er wordt beslist geen commis-saris te benoe-men, gezien uit de cijfers van het financieel plan blijkt
dat de onder-neming de cri-teria tot be-noeming van een commissa-ris niet over-schrijdt.
Volmacht.
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde
personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
alsmede alle formaliteiten inzake aansluiting van de vennootschap en haar vennoten bij de sociale
verzekeringskas te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met name de
hierna volgende medewerkers van P&S BEDRIJFSCONSULTANTS, te 3500 Hasselt, Gouverneur
Roppesingel 81/3.
BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparanten hem werd aangetoond aan de hand van
hun identiteitskaart.
TAKS OP GESCHRIFT
Betaald vijfennegentig euro (€ 95,00) op aangifte van notaris Philip Odeurs te Sint-Truiden.
W A A R V A N    A K T E
Verleden te SintTruiden, datum als voormeld.
Na integrale voorlezing van huidige akte evenals van haar eventuele bijlagen, en nadat de notaris de
inhoud van de akte en van haar eventuele bijlagen in bevatte-lijke taal heeft toege-licht, het-geen de
comparan-ten erkennen, hebben de compa-ran-ten samen met mij, nota-ris, gete-kend.
(Volgen de handtekeningen)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


