





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Casa CS Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : H. Consciencelaan 54

9950 Waarschoot

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies WYLLEMAN, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“WYLLEMAN – VAN DE KEERE – VAN MAELZAEKE GEASSOCIEERDE NOTARISSEN” met zetel
te Evergem-Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 9 februari 2016 dat :
1°- Tussen : de heer VANSTEENLAND Stephan Joseph Albert, geboren te Oostende op 2 juni 1963,
met rijksregisternummer 63.06.02-281.54, en zijn echtgenote mevrouw COOPMAN Carolin Maria
René, geboren te Waarschoot op 24 juli 1963, met rijksregisternummer 63.07.24-120.47,
samenwonende te 9950 Waarschoot, H. Consciencelaan 54.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : Casa CS Consult.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9950 Waarschoot, H. Consciencelaan 54.
4° Het doel van de vennootschap is :
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN:
a) -het verrichten van raadgevende diensten in de organisatie, het beheer en public relations en
communicatie en andere zakelijke dienstverlening aan ondernemingen en organisaties ;
-het verlenen van bijstand, het verstrekken van advies en bijstand, en het geven van leiding aan
bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing zowel technisch als administratief en
commercieel, en het besturen van vennootschappen,
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- prospectie, dienstverlening en advies in de meest ruime zin van het woord voor derden;
- de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
- het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
- de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,

 *16303565*
Neergelegd
11-02-2016

0648583273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon of vereniging zonder winstoogmerk, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van
voormelde binnenlandse of buitenlandse rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt met het doel van de vennootschap;
- alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
b) -het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van
bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, met inbegrip van de handel onder al zijn vormen
in onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van onroerende
goederen, optreden als makelaar in onroerende goederen, coördinator en promotor;
- het verlenen van diensten inzake projectleiding, projectontwikkeling, analyse, programmatie,
training, support en opleiding het verlenen van diensten in verband met het maatschappelijk welzijn,
het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
d)- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten,
activiteiten van grafische designers.
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging in, huur en verhuur, productie, ontwikkeling, herstelling en onderhoud van alle
computers, hard- en software, technische, elektrische en elektronische apparaten, multimedia,
telecommunicatieapparatuur, games, audio-, foto- en videoapparatuur, alsmede van al hun
toebehoren en benodigdheden; het verlenen van adviezen met betrekking tot hard- en software, de
configuratie van computers en systeemintegratie, de creatie, verwerking, terbeschikkingstelling en
verhandeling, het opslaan, onderhouden en auditeren van software, applicaties, databanken,
computerprogramma’s, boekhoudpakketten, netwerken en computersystemen; de implementatie en
verhuur van virtuele desktop omgevingen;
-Het ontwerpen, onderhouden en bewerken en verkopen van websites en de verhuur van
domeinnamen en webhosting;
-Het uitvoeren van alle elektriciteits- en bedradingswerken en activiteiten van elektrotechnisch
installateur;
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
e) -Vertalen en corrigeren van teksten, redactie-activiteiten, copywriting, schrijven van teksten;
-Tolken en gidsen;
- het verstrekken en geven van adviezen, voorlichting, informatie en/of onderricht met educatief of
instructief doel, dit door middel van het organiseren en houden van seminaries, voordrachten,
cursussen, colloquia, studiereizen, lessen, opleidingen, evenals het verzorgen van alle mogelijke
publicaties met betrekking tot taal, studiebegeleiding, gebruik en toepassingen van hard- en software
en computerprogramma’s;
- Het verstrekken van zowel mondeling als schriftelijk of elektronisch onderricht en advies, alsmede
het uitwerken van studies, opstellen van publicaties en syllabi, het aanmaken van films, muziek en
ander audiovisueel en grafisch materiaal;
-het optreden als ontwerper, redacteur, advies- en reclamebureau, denktank en uitgever voor zowel
commerciële als culturele, politieke en religieuze, kortom alle geschriften en publicaties en dit in om
het even welke taal;
-Alle vormen van dienstverlening en opleiding voor de productontwikkeling, kwaliteit  en beheer van
deze activiteiten
VOOR EIGEN REKENING
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop en de verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aankoop en de verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
c) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de uitdrukking "vermogensbeheer" of "advies" in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Al het voorgaande in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op VIJFHONDERDDUIZEND EURO (€ 500.000,00);
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door VIJFHONDERD (500) gelijke
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/vijfhonderdste
(1/500ste) van het kapitaal en is volledig ingeschreven als volgt :
-door voornoemde heer Stephan Vansteenland, die inbreng doet in geld van
tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00), waarvoor 250 gelijke aandelen toegekend worden,
zonder vermelding van nominale waarde, gestort ten belope van 175.000,00 euro;
-voornoemde mevrouw Carolin Coopman, die inbreng doet in geld van tweehonderdvijftigduizend
euro (€ 250.000,00), waarvoor 250 gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding van
nominale waarde, gestort ten belope van 175.000,00 euro;
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf 1 januari 2016.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016.
8° a)De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
b) Tot statutair zaakvoerder worden voor de duur van de vennootschap benoemd voornoemde heer
VANSTEENLAND Stephan Joseph Albert, en mevrouw COOPMAN Carolin Maria René,
samenwonende te 9950 Waarschoot, H. Consciencelaan 54, beiden hier aanwezig, die elk verklaren
dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
Een statutair zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met unanimiteit van de
stemmen.
Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een
besluit van de algemene vergadering met unanimiteit van de stemmen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste wedde
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Extern en intern bestuur  - Beperkingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
a)zolang de vennootschap mede bestuurd wordt door een of meerdere statutaire zaakvoerders heeft
iedere statutaire zaakvoerder de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Iedere statutaire
zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder. De niet-statutaire zaakvoerders kunnen de vennootschap niet verbinden en haar niet
vertegenwoordigen, tenzij samen met een van de statutaire zaakvoerders.
b) indien de vennootschap niet (meer) mede bestuurd wordt door een of meerdere statutaire
zaakvoerders wordt de vennootschap bestuurd en vertegenwoordigd jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder, door de niet-statutaire zaakvoerders die alsdan als college van zaakvoerders
optreden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° Het boekjaar
a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en wordt afgesloten op dertig september
van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2017.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Na betaling van de schulden van de vennootschap, zal het saldo in gelijke mate onder de aandelen
verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de
vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de vereffenaar(s).
11° De algemene vergadering 
a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op laatste zaterdag van de maand maart van elk jaar om 10 uur.  Zo deze
dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
Bijeenroeping
De zaakvoerder kan zowel de gewone, een bijzondere als een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Hij is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen telkens
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering zal gestuurd worden bij ter post aangetekend
schrijven, aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien dagen voor de
datum van de vergadering. In de uitnodiging dient de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en de verslagen te worden vermeld. De bij wet bepaalde documenten worden tezamen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Bij vrijwillige verschijning van al de vennoten evenwel, kan worden afgezien van deze formaliteit,
doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het verslagboek, te ondertekenen door alle
vennoten.
Ingeval de vennoten zich door een persoon zouden laten vertegenwoordigen, zal de persoon
minstens vijf dagen voor de vergadering, aan de zaakvoerders dienen bekend gemaakt te worden,
welke deze vrijelijk en zonder argumentatie zullen kunnen aanvaarden of weigeren.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag van de
vergadering.
Stemrecht  - Besluitvorming
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders,
-Mevrouw VANSTEENLAND Margot Hélène, geboren te Gent op 7 juni 1991, met
rijksregisternummer 91.06.07-160.31, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Bijlokevest 39 D. 
-Mejuffrouw VANSTEENLAND Irene, geboren te Gent op 28 oktober 1993, met rijksregisternummer
93.10.28-248.62, ongehuwd, wonende te 9950 Waarschoot, H. Consciencelaan 54 .
Alle aldus benoemde zaakvoerders verklaren dit mandaat te aanvaarden. Alle benoemde
zaakoverders hebben bevestigd niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen hun
benoeming als zaakvoerder verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in artikel 15 en volgende van de statuten.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 Annelies WYLLEMAN, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd :
- expeditie akte oprichting;
- bankattest;
-volmacht;
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


