





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Swat International

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Phoenixstraat 107

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Valérie BRUYAUX, notaris, lid van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “de CLIPPELE- 
DEGOMME – BRUYAUX, Geassocieerde Notarissen” of “NOTABEL, Geassocieerde Notarissen”,
met zetel te Brussel (1050 Brussel) Louizalaan 65/5, BTW BE 0469.948.271 RPR Brussel, op
15/11/2016, blijkt er dat :
 
1/ De heer SHAMSHIR Ali, geboren te Swat (Pakistan) op 05 april, wonend te Elsene (1050 Brussel),
de Stassartstraat 47 / 0001.
2/ De heer NIAZ Ali Gohar, geboren te Swat (Pakistan) op 11 februari 1995, wonend te Elsene
 (1050  Brussel), de Stassartstraat 47.
 
De comparanten hebben een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht als
volgt ;
STATUTEN
Titel I: Rechtsvorm – Naam – Zetel – Doel – Duur
            ARTIKEL 1  Benaming
            De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de benaming “Swat International”.
            ARTIKEL 2 – Zetel
            De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Phoenixstraat 107.
            De zaakvoerder mag bij eenvoudige beslissing bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad,
mits naleving van de taalwetgeving van de onderscheidene gewesten:
            - de maatschappelijke zetel overdragen en één of meerdere exploitatiezetels waar ook in
België vestigen,
            - in België en in het buitenland, één of meer agentschappen of bijhuizen oprichten.
            ARTIKEL 3  Doel
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle activiteiten uit te
oefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:

    •  de uitbating van een manuele car wash,
    •  de uitbating van een restaurant,
    •  de import, export en aan- en verkoop van voedingswaren, schoenen, sieraden, textiel en
handtassen,
    •  uitbating van een telefoon- en internetshop,
    •  de uitbating van een boekhandel, de aan- en verkoop van tijdschriften en kranten,
    •  de groot- en kleinhandel in en herstelling van hard- en software,
    •  uitbating van een hotel, restaurant, drankgelegenheid, zoals een taverne, café, theesalon,
drogisterij, snackbar, nachtclub, kapsalon of schoonheidssalon,
    •  de handel in consumptieproducten en rookwaren, klaargemaakte maaltijden om ter plaatse te
consumeren, mee te nemen of aan huis te leveren,

 *16323315*
Neergelegd
16-11-2016

0666413358

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de uitbating van een traiteurservice, voedingswinkel, teleboetiek, en in het algemeen de
uitoefening van alle activiteiten die verband houden met telecommunicatie,
    •  de uitbating van supermarkten en kruidenierszaken,
    •  de handel in huishoudproducten, drogisterij, verwarmingselementen, brandstoffen, bloemen,
speelgoedartikelen, audiovisuele artikelen, informatica, kantoorbenodigdheden, electro- en
huishoudproducten, video, cd’s, dvd’s en andere multimediaprodukten,
    •  de handel in het algemeen, zowel groot- als kleinhandel, aan- en verkoop, import en export,
transport, onderhoud, herstel, verhuur en leasing van alle soorten voertuigen,
    •  de uitbating van een benzinestation, verkoop van petroleumproducten, car-wash, garage, herstel
en onderhoud van voertuigen, technische controle,
    •  alle activiteiten inzake drukkerij, zoals onder meer de uitbating van een copycenter,
    •  de uitoefening van activiteiten die met dienstencheques vergoed worden,
    •  constructie en renovatie van gebouwen.
            Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen
te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
            Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk
welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
            In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat
betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt
maken.
            ARTIKEL 4  Duur
            De  vennootschap  wordt  opgericht  voor  onbepaalde tijd.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  - EFFECTEN
            ARTIKEL 5
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €), zonder vermelding van nominale waarde, verdeeld in honderd (100)
nominatieve aandelen zonder nominale waarde.
            Tot verhoging of vermindering van het kapitaal kan worden besloten door de algemene
vergadering volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten. In geval van
kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
            ARTIKEL 6
            Op de honderd aandelen wordt voor een prijs van honderdzesentachtig euro (186,00 €) per
aandeel als volgt in geld ingeschreven en volgestort ten belope van een derde :
1. de heer Shamshir Ali, voornoemd:                                        95
2. de heer Niaz Ali, voornoemd:                                                05                                      
Tezamen honderd aandelen:                                                     100
            ARTIKEL 7
            Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen, op straffe van nietigheid, de aandelen van een
vennoot niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, dan
met instemming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
            Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
            1) aan een vennoot;
            2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
            3) aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
            4) aan de rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen.
            De overdracht van aandelen van een vennoot onder de levenden of de overgang wegens
overlijden zal niettemin bij voorkeur geschieden aan de aandeelhouders die blijven deel uitmaken
van de vennootschap, in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal, met
uitzondering voor de aandelen overgedragen aan de echtgenoot van de overdrager, aan zijn
bloedverwanten in rechte opgaande of nederdalende lijn, en aan zijn rechthebbenden bij wijze van
fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen, die ambtshalve worden aanvaard.
            De waarde van de aandelen zal worden bepaald door een deskundige, aangeduid mits
gemeenschappelijk akkoord, of bij afwezigheid van akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, welke de waarde zal bepalen rekening houdend met het bedrag van het nominaal
kapitaal en de reserves, verminderd of vermeerderd naargelang het geval, met het gemiddelde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de resultaten behaald tijdens de twee laatste boekjaren, gedeeld door het aantal bestaande
aandelen.
            De terugkoopprijs zal binnen een termijn van twee jaar betaalbaar zijn, welke een aanvang
neemt op het einde van de eerste maand van de dag waarop de terugkoop werd aanvaard, in twee
gelijke jaarlijkse stortingen en voor de eerste maal aan het begin van voormelde termijn.
            Wanneer de vennoten geen gebruik hebben gemaakt van hun voorkeurrecht, mogen de
erfgenamen en legatarissen, evenals de rechthebbenden van een rechtspersoon die in vereffening is
gesteld of ontbonden is, vragen als vennoten te worden toegelaten.
            Indien ze niet worden toegelaten, zullen de andere vennoten hun aandelen moeten
terugkopen aan de hierboven bepaalde waarde en termijnen; bij gebrek aan terugkoop, zullen zij het
recht hebben de vereffening van de vennootschap te vorderen.
TITEL III : BESTUUR
            ARTIKEL 8
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die
worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bovendien, indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in andere
vennootschappen, is zij ertoe gehouden een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon te
benoemen, die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten in haar naam en voor haar
rekening en waarvan de benoeming wordt bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad, overeenkomstig de wet.
            Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
            Hij mag alle brieven en poststukken in ontvangst nemen, belast of niet belast, alle
briefwisseling ondertekenen en alle handelingen van dagelijks bestuur stellen. De financiële
verrichtingen worden beschouwd onder het dagelijks bestuur te vallen.
            Hij heeft onder meer de nodige bevoegdheden om alle handelingen en verrichtingen te doen
die binnen het doel van de vennootschap vallen, met inbegrip van daden van beschikking. De
zaakvoerder zal ondermeer alle aankopen en verkopen van goederen mogen doen, alle contracten
afsluiten en uitvoeren, alle rekeningen en facturen opmaken, alle papieren, cheques of wissels
onderschrijven, deze aannemen, endosseren en disconteren, alle rekeningen openen bij private of
openbare instellingen, hierop alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen of afnemingen doen,
alle obligaties, waarden, aangetekende brieven, verzekerd of anders, postpakketten en goederen in
ontvangst nemen; alle sommen betalen of innen en hiervan kwijting geven, verzaken aan alle
voorrechten en hypotheken en ontbindende rechtsvordering, opheffing verlenen en de doorhaling
toestaan van alle bedongen of ambtshalve hypothecaire inschrijvingen, zowel vóór als na betaling,
alle vervolgingen uitvoeren, elk geding aanspannen of er zich in verweren, pleiten, onderhandelen,
dadingen treffen, elke gerechtelijke beslissing bekomen en ze ten uitvoer doen brengen, ingeval van
faillissement elke verklaring afleggen, bevestigen en betwisten, in elke vereffening en verdeling
tussenkomen. De voorgaande opsomming geldt enkel als voorbeeld en is niet limitatief op te vatten.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
            Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
            De zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid aan één of meerdere
mandatarissen naar zijn keuze, deel van zijn bevoegdheden die hij bepaalt en voor de duur die hij
vaststelt overdragen.
            Het mandaat van de zaakvoerders is al of niet bezoldigd volgens individuele beslissing van
de algemene vergadering. Wanneer het mandaat bezoldigd is, zal die bezoldiging worden
aangerekend op de algemene kosten.
ARTIKEL 9
            In elke akte die de aansprakelijkheid van de vennootschap impliceert, moet de handtekening
van de zaakvoerder of zaakvoerders onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
vermelding van de hoedanigheid van zaakvoerder.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 10
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, komt van
rechtswege bijeen op de laatste werkdag van de maand juni om achttien uur en voor de eerste maal
in tweeduizend achttien, hetzij op de maatschappelijke zetel, hetzij op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 11
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alle bevoegdheden uit van de
algemene vergadering. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
ARTIKEL 12
            Wanneer er meerdere vennoten zijn, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de
oudste vennoot. Zij beraadslaagt in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
            De algemene vergadering zal anderzijds door het bestuur worden bijeengeroepen, telkens
wanneer het belang van de vennootschap het vereist. Deze bijeenroeping is verplichtend op verzoek
van twee vennoten die ten minste de helft van het kapitaal bezitten.
            Iedere vennoot mag zelf of door tussenkomst van een mandataris stemmen.  Het    schriftelijk
uitbrengen van de stem is eveneens toegestaan. Niemand mag een vennoot op de algemene
vergadering vertegenwoordigen indien hij niet zelf vennoot is en indien hij niet zelf het recht heeft om
te stemmen, behalve wanneer hij een rechtspersoon vertegenwoordigt.
            De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen, welk deel van het
kapitaal ook vertegenwoordigd is.
            Nochtans, wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen in de          statuten,
fusie met andere vennootschappen, verlenging of ontbinding van de   vennootschap, verhoging of
vermindering van het kapitaal, is de vergadering slechts geldig samengesteld wanneer de
voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen
ten minste de helft van het kapitaal vertegenwoordigen.  Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is
een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en   besluit op geldige wijze,
ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal. In beide
gevallen zal een voorstel alleen dan aangenomen zijn, wanneer het drie vierden van de
stemmen verkrijgt.
            ARTIKEL 13
            De stemmingen over de benoemingen en de afzettingen geschieden in het   geheim.
            De niet van goederen gescheiden echtgenoten kunnen door de andere echtgenoot worden
vertegenwoordigd; de minderjarigen en onbekwaamverklaarden, door hun voogd; de
vruchtgebruikers, door de naakte
            eigenaars.
            ARTIKEL 14
            De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.
            De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
TITEL V: CONTROLE
            ARTIKEL 15
            De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoot of de vennoten, zolang
de wet niet de benoeming oplegt van een commissaris- bedrijfsrevisor of een accountant.
TITEL VI: BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
            ARTIKEL 16
            Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Bij
uitzondering begint het eerste boekjaar vanaf heden en eindigt het op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
            ARTIKEL 17
            Op éénendertig december van ieder jaar, en voor de eerste maal op eenendertig     
december tweeduizend zeventien, maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en
vormt een geheel.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, en na aftrek van alle belastingen, maakt de nettowinst uit van de vennootschap, en
wordt verdeeld als volgt :
a) Vijf procent voor het wettelijk reservefonds. Deze afname zal niet meer verplicht zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt of wanneer de wet het niet
meer oplegt.
b) Het saldo wordt verdeeld over de aandelen. De vergadering kan evenwel beslissen het geheel of
een deel van dit saldo aan te wenden voor een buitengewoon reservefonds, voor over te dragen
saldi of voor toekenning van tantièmes aan de zaakvoeder(s).
ARTIKEL 18  Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet of bij beslissing van de
algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door toedoen van het bestuur, tenzij de
algemene vergadering een of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij de bevoegdheden en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezoldiging vaststelt.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal
worden verdeeld onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen die zij respectievelijk
bezitten.
TITEL VII: ALGEMENE MAATREGELEN
ARTIKEL 19 - Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
ARTIKEL 20 - Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
ARTIKEL 21 - Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Benoeming van de zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer SHAMSHIR Ali,
geboren te Swat (Pakistan) op 05 april 1971, wonend te Elsene (1050 Brussel), de Stassartstraat 47
/ 0001, die hier aanwezig is en aanvaardt. Zijn mandaat is onbezoldigd.
2.Commissaris
De vergadering stelt vast dat er geen reden is om een commissaris-bedrijfsrevisor te benoemen.
3.Vaste vertegenwoordiger
Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd: de heer SHAMSHIR Ali, voornoemd.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Daarenboven verklaren de comparanten dat alle verbintenissen en alle handelingen die zij in naam
van huidige vennootschap vóór haar oprichting verricht hebben, beschouwd worden als zijnde
aangegaan in naam van deze laatste.
De comparanten verklaren dat de vennootschap op dit ogenblik geen exploitatiezetel of agentschap
in het Waalse gewest heeft.
Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
KOSTEN
De comparanten verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, duizend
vijftig euro eenennegentig cent (1.050,91 €) bedragen.
 
 
Voor gelijkvormig analytische uittreksel, de Notaris Valérie BRUYAUX
Tezelfdertijd neergelegd :
-Een uitgifte.
-En volmacht.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


