





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARARAT AND C°

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vestingstraat 62

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de akte verleden voor Notaris Xavier DESMET te Antwerpen, op twaalf januari
tweeduizend zestien, afgeleverd vóór registratie, enkel met het oog op neerlegging in het
vennootschapsdossier:
xxx
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN.
Xxx
Oprichter :
De heer GRIGORIANI Gari, wonende te (2100) Antwerpen, Deurne, Jan Welterslaan 6, bus 3.
Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter, in het kort
“S-BVBA”.
Haar naam luidt: “ARARAT AND C°”.
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2018) Antwerpen, Vestingstraat 62.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
-Polieren en rhodineren van diamanten en juwelen;
-Zetten van diamanten en kleuren van stenen;
-Modellen in was maken;
-Uitbaten van een nachtwinkel;
-Aankoop, verkoop, import, export, dis¬tributie, groot- en kleinhandel van en in alle soorten
goederen, levensmiddelen, waren en grondstoffen, zoals onder meer, maar niet beperkt tot, oud
goud, edelstenen, sieraden, juwelen, uurwerken, zowel nieuw, tweedehands of brocante, als antiek,
alle dagbla¬den, tijdschriften en kantoorbenodigdheden, alle geschenk- en/of fantasieartikelen, alle
soorten kruiden, specerijen, al dan niet alcoholhoudende dranken, wijnen, waters, oliën, al dan niet
diepgevroren koude gerechten in voedings- en genotsmiddelen, diepvriespro¬duc¬ten,
diepgevro¬ren voedings¬middelen (inclusief roomijs), al dan niet verse groenten (inclusief
aardappelen) en fruit, vlees, wild, gevogelte, kippen, vleeswaren, tabakspro-ducten,
zuivelpro¬ducten en eieren, koffie, fruit- en groenten¬conserven, brood, banketbakkerswerk,
suikerwerk, huishoudelijke artikelen, ijzerwaren, verf en bouwma¬terialen, drogisterijartikelen,
onderhouds¬pro¬ducten, reinigingsproducten, reukwerk, cosmetica, zeep- en toiletartikelen,
sieraden, speelgoed, boeken, postzegels, munten, vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout en
houtskool en vloeibare brandstoffen, zonder dat deze opsomming beperkend is, al dan niet thuis
bezorgd, alle materialen, toebehoren;

 *16301944*
Neergelegd
22-01-2016

0646909925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar
anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen,
zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair.
-Vervoer van goederen en waren en de organisatie hiervan, onder meer, maar niet beperkt tot het
toevertrouwen van niet-gegroepeerde vracht aan het openbaar vervoer (vervoer per spoor, over
water, luchtvervoer of een combinatie daarvan),  of via de postdiensten, activiteiten van
vervoercommissionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in eigen naam maar
het vervoer zelf door derden laten uitvoeren, het vervoer zelf uitvoeren, activiteiten van
vervoermakelaars, activiteiten van commissionair-expediteurs, het verrichten van besteldiensten (het
ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de verzending, het distribueren en
thuisbezorgen van vracht bij aankomst), het bezorgen van expresvracht, en dergelijke, overige
activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer.
-zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en rechten, met
uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
-voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, rechten en waarden in het algemeen en auteursrechten en andere intellectuele rechten in
het bijzonder.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
Zij kan worden ontbonden, bij beslissing van de algemene vergadering, met inachtneming van de
wettelijke regels ter zake.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt één euro (1,00 EUR).
Het is volledig volgestort.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
De Heer GRIGORIANI Gari, voornoemd op honderd (100) aandelen.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Zolang de vennootschap het statuut van starter heeft, kan zij slechts bestuurd worden door
natuurlijke personen.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid.
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Wanneer een zaakvoerder in een bepaalde verrichting, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belang heeft dat in strijd is met datgene der vennootschap, zullen de wettelijke voorschriften ter zake
worden toegepast, onverminderd de mogelijke toepassing van artikel 16 der statuten.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering/Jaarvergadering.
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen de eerste vrijdag
van de maand juni om twintig uur om te beraadslagen over de jaarrekening van het vorig boekjaar en
om de zaakvoerders, de commissarissen of met controle belaste vennoten, décharge te verlenen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in 2018.
Plaats van algemene vergadering.
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de gevallen voorzien door het Wetboek
van vennootschappen.
Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen binnen de
grenzen bepaald door de wet.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 12 januari 2016 tot en met 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap.
Zolang de vennootschap het statuut van starter heeft, houdt de algemene vergadering jaarlijks een
bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds.
Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt
van het verschil tussen ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550 EUR) en het
geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder
worden aangeduid.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder:
De oprichter besluit tot zaakvoerder te benoemen:
De heer Gari GRIGORIANI, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd en van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:
De oprichter besluit geen plaatsvervangende zaakvoerder te benoemen.
Benoeming commissaris :
Geen.
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKEL-
De Notaris.
 

Tegelijkertijd hiermee neergelegd :
Afschrift van de oprichtingsakte dd 12 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


