





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mediavalley

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tolbareel 72

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 7
maart 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam    
Mediavalley.
2.Zetel: 2930 Brasschaat, Tolbareel 72.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichter:
- de heer GIELKENS Philip Marc Alois, geboren te Deurne- Antwerpen op 21 augustus 1973,
wonende te 2930 Brasschaat, Tolbareel 72.
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 12.500 euro.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 1.000 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel in de ruimste betekenis
van de bewoordingen de exploitatie van een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake
handels-, sociale-, marketing-, financiële, informatica-, organisatorische aangelegenheden; Het
voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen en medewerken hieraan in de meeste
uitgebreide zin van het woord. Het creëren en organiseren van evenementen, vertoningen, sportieve-
en culturele manifestaties; het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke
communicatiemiddelen en gegevensdragers; het produceren, uitgeven en verhandelen van alle

 *16305483*
Neergelegd
07-03-2016

0649694221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet   gedigitaliseeerde gegevensdragers, enzovoort;
Organisatie, coördinatie en promotie van management en andere trainings- en coachingssessies in
binnen- en buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden; de bemiddeling van
verwante trainings-, coachings- en evenementendiensten en het doorfactureren ervan;
Field marketing met hostesses op beurzen en standenbouw . Consultancy  m b t marketing,
publiciteit en puzzels. Het bedenken, publiceren, uitlenen  en verhandelen van alle soorten puzzels
en puzzelcontent  op alle mogelijke dragers.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, dienstverlening op het gebied
van media en/of entertainment, in het bijzonder het bedenken, beschrijven, organiseren, vastleggen,
monteren, nasynchroniseren, vertalen, verkopen en distribueren, van media gebeurtenissen zoals
fictie en non-fictie televisie, radio en internetprogramma’s.
De vennootschap heeft ook tot doel de zakelijke bemiddeling bij de totstandkoming van
evenementen; verstrekken van informatie en voorlichting inzake de tewerkstelling van artiesten, het
leveren van goederen op het gebied van media en/of entertainment, evenals de opvoeding;
opleiding; ontspanning; het ontwikkelen en vervaardigen van formats voor telecommunicatieve
producties in het bijzonder voor radio, televisie en internet; organisatie van evenementen, sportieve
en culturele activiteiten; en overige dienstverlening op het gebied van de entertainment, in het
bijzonder evenementen t.b.v. radio of TV of internet uitzendingen, bedrijfsevenementen en andere
publieks en particuliere evenementen.
De uitbating van een digitale tv-zender.
De vennootschap mag financiële middelen door leningen of ander verschaffen aan andere
vennootschappen.
De vennootschap mag zich waarborg stellen, of waarborgen uitgeven op haar activa, voor andere
vennootschappen.
De vennootschap mag bestuursmandaten uitoefenen in andere vennootschappen.
Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder
dat deze opsomming beperkend is;
De handel in de ruimste zin van het woord, zoals de aan- en verkoop, de import en export, de groot-
en kleinhandel, de distributie, fabricatie, herstelling, verwerking en /of conditionering van alle
grondstoffen, halffabricaten en /of afgewerkte producten. Hierin zijn eveneens begrepen de handel,
agentuur, leasing, verhuring, vertegenwoordiging van goederen en diensten alsmede alle materieel,
onderdelen en benodigdheden en software;
Het ontwerpen, ontwikkelen en commercialiseren van nieuwe producten, diensten en evenementen;
het optreden als adviseur en als consultant; het waarnemen van bestuursmandaten. Tussenpersoon
in de handel. Makelaardij in verzekeringen.
Publiciteitsonderneming, ontwerpen en plaatsen van reclame in alle mogelijke vormen.
Ontwerpen, integreren en ondersteunen van websites, programmatie, design, grafische vormgeving,
projectmanagement en copywriting; internetsupport, het verdelen van onlinediensten, zoals
mailingsdiensten, en consulting; produceren, beheren en promoten van onlinebetaalsystemen,
dewelke verlopen via SMS of andere telecomdiensten. Bijstand en advies te verlenen in het kader
van het beheer, management, marketing, productie, ontwikkeling en besturen van bedrijven,
ondernemingen en eenmanszaken. Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g. Het verwerven, uitbaten,
gebruiken en vervreemden van merken, brevetten, licenties, domeinnamen, handelsfondsen, know
how, goodwill, enzomeer.
Verlenen van markering- en loyaliteitsdiensten.
Management assistentie en –ondersteuning in de zin van het verstrekken van professionele en
onafhankelijke adviezen op het gebied van het bestuur en beheer van ondernemingen, omvattende
ondermeer het commercieel, administratief, financieel, marketing en personeelsbeheer aan
bedrijven, ondernemingen en overheidsorganisaties i.v.m.  de organisatie, management en de
ontwikkeling van hun respectieve activiteiten.
Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan. Binnen het kader van haar doelstelling zal de vennootschap
mogen overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en verbouwen, huren
en verhuren van onroerende goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle verrichtingen van
onroerende leasing. Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en alle
investeringsgoederen in het algemeen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of on¬rechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel¬neming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe¬peringen, bestaande of op te richten, zowel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij  kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele  van derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen
eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wette¬lijke beperkingen ter
zake.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 1ste werkdag van de
maand juni om 11 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. De oprichter benoemt zichzelf tot zaakvoerder van de vennootschap en bevestigt dat geen
enkele verbodsbepaling zich hiertegen verzet.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2016. 
VOLMACHT
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
KBO, Ondernemingsloket & BTW à Accofin BVBA (0862.066.318), Hagedoornlaan 5A te 2970
Schilde (vertegenwoordigd door een zaakvoerder), om het nodige te doen voor de inschrijving - met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


