





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gevelwerken Croes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Steenberg 19 a

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Gevelwerken Croes Vennootschap onder firma V.O.F.
 Adres: Steenberg 19A; 3500 Hasselt
 
Op 10/12/2016
Zijn overeengekomen:
1 Croes Glenn geboren te Sint-Truiden op acht april negentienhonderd tweeënnegentig gehuisvest op Steenberg
19A, 3500 Hasselt.
2 Vanmechelen Sophie geboren te Sint-Truiden op drieëntwintig april negentienhonderd eenennegentig
gehuisvest op Steenberg 19A, 3500 Hasselt
Titel I Oprichting
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij onderhandse akte een handelsvennootschap op die de rechtsvorm van een
vennootschap onder firma (V.O.F.) heeft aangenomen.
Firmanaam en – zetel
De naam van de vennootschap luidt: Gevelwerken Croes en is gevestigd te Steenberg 19A; 3500 Hasselt
Kapitaal – plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt 2 000 EUR. Aan de comparanten worden
twintig (20) aandelen toegekend als volgt:
aan de heer Croes Glenn voornoemd sub 1: 16 aandelen, namelijk de aandelen met volgnummers 1 tot en met
16
aan mevrouw Vanmechelen Sophie voornoemd sub 2: 4 aandelen, namelijk de aandelen met volgnummer 17 tot
en met 20
Totaal: twintig aandelen. Derhalve is het kapitaal van de vennootschap volledig en onvoorwaardelijk geplaatst
In toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek behoren de lidmaatschapsrechten van de aandelen
met volgnummers 1 tot en met 16 toe aan de heer Croes Glenn, en behoren de lidmaatschapsrechten van de
aandelen met volgnummers 17 tot en met 20 toe aan mevrouw Vanmechelen Sophie. De vermogenswaarde van
alle aandelen behoort toe aan het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten Croes - Vanmechelen
Titel II: Statuten
Artikel 1: Rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van vennootschap onder firma (V.O.F.) heeft
aangenomen.
 De naam van de vennootschap luidt: Gevelwerken Croes
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Steenberg 19A; 3500 Hasselt
 De zetel mag met eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, overgeplaatst worden naar om het even welke
plaats in het Nederlandstalige gedeelte van België of in het tweetalige gebied van Brussel hoofdstad.

 *16325548*
Neergelegd
12-12-2016

0667644367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 3: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel: het uitoefenen van :
Alle activiteiten die behoren tot stukadoorswerken : Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het
aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
Voegen : het uitvoeren van voegwerken
Gevelreiniging : Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Industriële reiniging van gebouwen : Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging, reinigen van het
interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen, enz.
Plaatsen van zonneschermen : Installatie van stores en zonneschermen
Funderingswerkzaamheden : Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Algemene bouwinstallatie
Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
Algemene bouwinstallatie: Algemene bouwinstallatie
Isolatiemateriaal plaatsen, isolatiewerkzaamheden
Sneeuwruimen en vegen van straten en pleinen en andere reinigingsactiviteiten
Schoorsteenveger: Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
Hijs-en hefwerkzaamheden: het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
Plaatsen van stellingen, werkplatforms en steigers: Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en
werkplatforms
Grondwerken: Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, verlaging van het grondwaterpeil en
drainage van bouwterreinen, ruimen van bouwterreinen
Tuinhuisjes plaatsen : vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk, montage van serres, veranda's, enz., in
hout of kunststof, detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
Schoonmaken van gebouwen na bouwwerkzaamheden: Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden
Standenbouw: het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken; overige activiteiten van
gespecialiseerde designers
Groothandel en detailhandel in een algemeen assortiment bouwmaterialen
Opleiding
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen n.e.g.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of die van aard kunnen
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De
vennootschap mag, zowel in België als in buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen
of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag zich eveneens borg stellen voor zulke ondernemingen, voor
zover dit in haar voordeel is. Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Artikel4: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en verkrijgt haar
rechtspersoonlijkheid ten vroegste op 2 januari 2017.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal en inbreng
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt 2 000,00 EUR en is verdeeld in twintig (20)
aandelen. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet. Ze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de inbreng, welke als volgt zal gebeuren:
aan de heer Croes Glenn voornoemd sub 1: 16 aandelen, namelijk de aandelen met volgnummers 1 tot en met
16
aan mevrouw Vanmechelen Sophie voornoemd sub 2: 4 aandelen, namelijk de aandelen met volgnummer 17 tot
en met 20
Samen 20 aandelen, wat de totaliteit van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen omvat.
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen onderschreven heeft, volledig volstort zijn.
Artikel 6
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient gewaarborgd te zijn.
Artikel 7: Overdracht van aandelen
De overdracht van aandelen onder levenden is slechts toegelaten met de uitdrukkelijke en geschreven
toestemming van de andere vennoot/vennoten en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld of waarvan de overgang is vastgesteld.
 Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
 - aan een vennoot;
 - aan de echtgenoot van de overdragen of van de erflater;
 - aan bloedverwanten in rechte lijn van de overdrager of van de erflater.

 In geval van het overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bij overdracht onder levenden moet de vennoot die één of meer aandelen wilt overdragen, van zijn voornemen
aan de vennoten kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, voornamen, beroep en
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen,
de voorwaarden en de daarvoor geboden prijs.
 - Indien de vennoten in gebreke blijven binnen één maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de
overdracht.
 - In geval van weigering van goedkeuring van de overdracht zijn de weigerende vennoten verplicht, binnen de
drie maanden te rekenen vanaf de weigering, hetzij er een koper voor te vinden, hetzij de aandelen zelf te kopen
in verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten, behoudens onderling akkoord over een andere
verdeling.
 - De waarde van de aandelen wordt vastgesteld op basis van het gemiddelde van de drie laatste jaarrekeningen
goedgekeurd door de vennoten, rekening houdend met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Bij gebreke aan overeenstemming tussen
partijen over deze waarden, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de
meest gerede partij. De prijs zal moeten betaald worden binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde,
op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.
 - De aandelen die binnen de 3 maanden van de weigering tot goedkeuring niet verkocht zijn, overeenkomstig
voorafgaande alinea’s, worden geldig overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde
overnemer tegen de voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen.
  
Bij overgang wegens overlijden moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden binnen één maand na
het overlijden van de vennoot aan de vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun respectieve erfrechten
opgeven.
 - De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten hebben het recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde wordt
vastgesteld en uitbetaald zoals hierboven is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap hun
aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Artikel 8: Beheer van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, die vennoot moet in
zijn en die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het maatschappelijk doel.
 De zaakvoerder worden benoemd door de algemene vergadering. Iedere zaakvoerder kan de vennootschap in
en buiten rechte vertegenwoordigen en beschikken over de handtekeningbevoegdheid om de vennootschap te
verbinden.
Artikel 9
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging.
Artikel 10
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur: Croes Glenn
Artikel 11: Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
mei om 20 uur op de zetel van de vennootschap. Is deze dag een feestdag zal de vergadering plaatsvinden de
eerstvolgende werkdag.
Artikel 12
Op de vergadering geldt één stem per aandeel in bezit.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen. Wijzigingen van de statuten kunnen slechts met ten minste vier vijfde van stemmen van de aanwezige
vennoten worden goedgekeurd.
 De resultaatverwerking en de winstverdeling zullen vrij kunnen beslist worden door de algemene vergadering.
Titel III: Boekjaar – jaarrekening
Artikel 13: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 14: Ontbinding van de vennootschap
De vennootschap kan ontbonden worden mits ten minste vier vijfde meerderheid van stemmen van alle
aanwezige aandeelhouders.
Artikel 15: Diversen
De bepalingen van het wetboek vennootschappen en de uitvoeringsbesluiten zijn van toepassing op de
vennootschap.
Overeenkomstig art 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de comparanten, ter gelegenheid van
de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste alle handelingen en verbintenissen die voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden gedaan, sinds drie januari tweeduizend vijftien tot aan de hiervoor vermelde
neerlegging van het uittreksel, overneemt en bekrachtigt, onder de opschortende voorwaarde van de hiervoor
vermelde neerlegging van het uittreksel.
Artikel 16: Slotbepalingen
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op van zodra de vennootschap haar rechtspersoonlijkheid ontvangt
vanaf 2 januari tweeduizend zeventien of later en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
achttien. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend negentien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Wordt met éénparigheid van stemmen benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig art 8 van de statuten, dhr Croes Glenn, die hierbij tussenkomt
en zijn mandaat aanvaardt.

 De zaakvoerders beslissen om Boekhoudkantoor-SVL BV o.v.v. BVBA gevestigd te Diepenbeek, Volksstraat 73
met als ondernemingsnummer 0663 651 036 de nodige volmachten te verlenen teneinde de noodzakelijke
formaliteiten te vervullen inzake de kruispuntbank.
Aldus opgemaakt te Hasselt op tien december tweeduizend zeventien in 3 exemplaren.
 
Croes Glenn                                                                                      Vanmechelen Sophie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


