





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SD B2B

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaston Geenslaan 80

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 12 december 2016, 
neergelegd ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer ALLAF Smaïl, met Franse nationaliteit, geboren te Parijs op 29 mei 1960,
echtgescheiden, wonend te 65bis Quai Henri Ferber,  94360 Bry-Sur-Marne (Frankrijk).
2. De société par action simplifieé naar Frans recht SOCIETE DE DIFFUSION PROFESSIONNELLE
ET D’EXPORTATION DE MATERIELS, afgekort SODIPREM, met maatschappelijke zetel te 263 rue
du Fg Saint-Antoine, 75011 Parijs (Frankrijk), ingeschreven te Parijs onder nummer 342.913.365,
bisnummer 0659.968.994.
Opgericht als société à responsabilité limitée (vennootschap met beperkte aansprakelijkheid) in 1987
en geregistreerd in het handels- en ondernemingenregister te Parijs onder nummer 342 913 365
(Code APE: 4577 Z – SIRET 342 913 365 00017) en waarvan de statuten voor het laatste gewijzigd
werden ingevolge besluit van de buitengewone algemene vergadering van 24 januari 2012.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 17 van haar statuten, door voornoemde heer Allaf
Smaïl, benoemd tot “premier président” in de statuten, die verklaart die vennootschap alleen te
kunnen vertegenwoordigen.
3. De heer LHOIR David, geboren te Nivelles op 10 november 1977, echtgescheiden, wonend te
3140 Keerbergen, Mereldreef 39.
- benaming: SD B2B
- zetel: 3200 Aarschot, Gaston Geenslaan 80.
- duur: onbepaalde duur
- kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) volledig in geld geplaatst en ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) in geld gestort, verdeeld in 186 aandelen op naam zonder
vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer Allaf Smaïl, die stortte ten belope van duizend achthonderd zesenzestig euro
zevenenzestig cent (€1.866,67) waarvoor hem  zesenvijftig (56) ten belope van één/derde gestorte
aandelen worden toegekend.
b) voornoemde vennootschap SODIPREM, die stortte ten belope van duizend tweehonderd
drieëndertig euro drieëndertig cent (€1.233,33), waarvoor haar zevenendertig (37) ten belope van
één/derde gestorte aandelen worden toegekend.
c) voornoemde heer Lhoir David, die stortte ten belope van duizend drieduizend honderd euro
(€3.100,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden
toegekend.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE54 3630 3328 6497 op
naam van de vennootschap in oprichting, bij ING.
Het bewijs van deponering  werd door voornoemde bank afgeleverd op 9 december 2016.
- boekjaar: van 1 oktober tot 30 september van het daaropvolgend kalenderjaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 2017).
- doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening als voor

 *16325748*
Neergelegd
14-12-2016

0667726323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden of in deelneming met derden:
1. Het aan- en verkopen, herstellen en onderhouden van nieuwe en tweedehandswagens aan
bedrijven en particulieren;
2. Het aan- en verkopen, herstellen en onderhouden van “old timer” wagens;
3. Adviesverlening en commerciële ondersteuning aan ondernemingen gerelateerd aan de in punt 1
en 2 aangehaalde doelen;
4. Het organiseren van events gerelateerd aan de in punt 1 en 2 aangehaalde doelen en daarmee
verbonden zaken zoals decoratie, standenbouw, catering;
5. Commerciële, roerende, onroerende, financiële of industriële verrichtingen, zo voor eigen rekening
als voor rekening van derden, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met één of ander aspect van haar doel of die er de verwezenlijking van kunnen bevorderen
of vergemakkelijken, dit zowel in België als in het buitenland;
6. Het nemen van participaties in aanverwante bedrijven, al dan niet met hetzelfde doel van de
vennootschap en alle tussenkomsten waarvoor geen beperkingen zijn opgelegd bij wet;
7. Het beheer voor eigen rekening van een patrimoniumvennootschap;
8. Het huren en verhuren van roerende en onroerende goederen;
9. Het beheer van beleggingsportefeuilles omvattende een variëteit aan roerende
beleggingsproducten van zowel Belgische als buitenlandse oorsprong voor zover er geen wettelijke
beperkingen zijn opgelegd;
10. Het organiseren en uitbaten van beurzen, congressen, spreekfora e.a.. 
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- jaarvergadering: derde vrijdag van de maand maart om 18 uur, of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in
de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018)
- bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerders zal door de algemene vergadering vastgesteld
worden.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
vennoten zijn voorbehouden.
Elke zaakvoerder kan de vennootschap afzonderlijk verbinden en vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt aangesteld: de heer Lhoir David, wonend
te 3140 Keerbergen, Mereldreef 39.
- commissaris: geen benoemd.
- bestemming van de winst – reserve:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- vereffening – verdeling:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene vergadering de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun
machten en vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen.
De vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming van de vereffenaar door de algemene vergadering.
Bij gebrek aan dergelijke aanstelling wordt de vereffening uitgevoerd door de op dat ogenblik in
functie zijnde zaakvoerder of zaakvoerders.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- Bijzondere volmacht:
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: bvba Correct Pro, te 3020 Herent, Kloosterweg 9
bus 1, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte
vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het Ondernemingsloket en de
bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen,
alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
 
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Kurt Geysels te Aarschot, 14/12/2016
Bijlage: akte dd 12/12/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


