





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L.A. Schadewagens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grensstraat 41

2243 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel op 15 juli 2016, neergelegd ter griffie
voor registratie, blijkt dat:
1° de heer ZALEWSKI Lukasz Andrzej, geboren te Warszawa (Polen) op 15 juni 1980, van Poolse
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Zalewski Magdalena Ewa, wonend te 2970 Schilde, Ringdreef
36.
Intekenend op alle 186 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de benaming L.A.
Schadewagens, met zetel te 2243 Pulle, Grensstraat 41.
De aandelen werden volstort ten belope van twee/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Record Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm : De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming: - L.A. Schadewagens
Zetel: - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
- groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging, import en export, onderhoud,
reparatie, assemblage van auto’s en overige transportmiddelen alsook van hun onderdelen en
accessoires; kleinhandel in motorbrandstoffen.
- beheer van onroerende en roerende goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met dit doel en die de opbrengst van de onroerende en roerende
goederen moet bevorderen. Dit alles in de meest ruime zin, bijvoorbeeld het vruchtgebruik ervan. Het
verwerven en vervreemden van onroerende goederen met uitsluiting van handelingen als
vastgoedmakelaar, het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering of het verlenen
van soortgelijke rechten betreffende onroerende goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met dit doel en die de opbrengst van de onroerende goederen
moet bevorderen, zoals het onderhoud van deze goederen.
- de vennootschap maf op welke wijze ook betrokken zijn in of tot de overname overgaan van zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde doel hebben of die de ontwikkelingen van haar
onderneming kunnen bevorderen. De vennootschap kan en mag belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng en/of op elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen,
verenigingen of groeperingen die een gelijkduidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven die van
die aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te bevorderen.

 *16315423*
Neergelegd
15-07-2016

0659713727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of privé-personen, onder
welke vorm ook. Het verrichten van alle handels- en financiële operaties, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)  aandelen die
elk één/ honderd zesentachtigste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur :- Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
juni om 10.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening: - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is 2243 Pulle, Grensstraat 41.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: de heer ZALEWSKI Lukasz Andrzej, geboren te Warszawa
(Polen) op 15 juni 1980, wonend te 2970 Schilde, Ringdreef 36, wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Coninx Accountants, ondernemingsnummer 0417.948.947, met zetel te 2100 Deurne, Blivensstraat
51, evenals diens bedienden of aangestelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


