





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PATRICK HELEU INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan van Ruusbroeclaan(Kor) 14

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 17
augustus 2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De Heer HELEU, Patrick, Alfons, geboren te Gent, op 14 november 1965, echtgenoot van
Mevrouw Caroline Mattheeuws, wonende te 8500 Kortrijk, Jan van Ruusbroeclaan 14.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PACA HOLDING”, met
maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Jan van Ruusbroeclaan 14, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer 0659.885.654.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming “PATRICK HELEU INVEST”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “PATRICK HELEU INVEST”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Jan Van Ruusbroeclaan 14.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
(1) Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, schatten en evalueren van
onroerend goed, beheer van residentiële gebouwen, het verlenen in opdracht van de eigenaar of de
mede-eigenaar van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de
gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen, het innen van huurgelden, beheer van overig
onroerend goed.
(2) Projectontwikkeling voor woningbouw, nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, de bouw van appartementsgebouwen & kantoorbouw.
(3) Grondverkavelingen, ruilverkavelingen.
(4) Het oprichten van gebouwen of laten oprichten van gebouwen, het verwerven, beheren,
exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken en/of zakelijke rechten op
onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden in de meest ruime
zin.
(5) Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven
van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van
advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles
gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en
de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen.
(6) Het bemiddelen in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, klanten, financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen begrepen worden alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie -, agentuur -, distributie -, concessie -, of

 *16317260*
Neergelegd
23-08-2016

0661632743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lastgevingovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon,
aanbrenger of distributeur optreedt.
(7) Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen of andere entiteiten of personen met of
zonder rechtspersoonlijkheid zowel in het buitenland, met uitzondering van die transacties die
wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
(8) Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan iet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi)-publiekrechtelijk statuut.
(9) Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met
het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
(10) Het verwerven van participaties in vennootschappen met een gelijkaardig of aanvullend doel of
waarvan het doel van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen en dit bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins het
beheren van deze participaties, alsook het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van
advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de vennootschap.
(11) Het voeren van administratie van derden, dit alles in de meest ruime betekenis. Zij mag alle
commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed verhandelingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of deze
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de
leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen
uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal - of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtshandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.        
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder:
De Heer Heleu, Patrick, Alfons, geboren te Gent, op 14 november 1965, wonende te 8500 Kortrijk,
Jan van Ruusbroeclaan 14.
De duur van dit mandaat is onbepaald en dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Zaakvoerder-opvolger
In geval van overlijden, rechterlijke onbekwaamverklaring of ontslag van de voornoemde statutaire
zaakvoerder, zal deze van rechtswege als statutair zaakvoerder opgevolgd worden door Mevrouw
Mattheeuws, Caroline, Michèle Juliette, geboren te Kortrijk, op 8 augustus 1968, wonende te 8500
Kortrijk, Jan van Ruusbroeclaan 14.
 
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om eenentwintig
uur.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal ten belope van twee/derde
(2/3de) werd volgestort door inbrengen in geld, voor een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  Door de Heer Patrick Heleu, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel tegen de prijs van
honderd euro (€ 100,00), volstort ten belope van 2/3e
 Door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PACA HOLDING”, voornoemd, ten
belope van honderd vijfentachtig (185) aandelen tegen de prijs van achttien duizend vijfhonderd euro
(€ 18.500,00), volstort ten belope van 2/3e.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte ter Griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2017.
2.  De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste maandag van de maand juni van het
jaar 2018 om eenentwintig uur.
3. De oprichters geven bij deze volmacht aan de gewone commanditaire vennootschap “Vanoutryve”,
met maatschappelijke zetel te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 323, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent onder het nummer BE 0633.674.868, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het Rechtspersonenregister, KBO en/of Ondernemingsloket en
voor de aanvraag van een BTW-nummer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


