





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : L.Y.D.

(afgekort) : L.Y.D.

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Plankenbergstraat 118 5

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

In het jaar 2016 op 1 juli  zijn verschenen
Mevr Oosters Joke, Plankenbergstraat 118 bus 5 te 2100 Deurne  met nr. 87 04 12 228 06  hierna genoemd
sub1
Dhr De Fré Dimitri, Plankenbergstraat 118 bus 5 te 210 Deurne  met nat. nr 77 01 24 043 85., hierna genoemd
sub2
Genoemde verschijners hebben een onderhandse akte opgemaakt van de statuten voor een vennootschap
onder firma, die zij verklaren als volgt op te richten :
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “L.Y.D.”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Deurne, Plankenbergstraat 118 bus 5.  De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Het doel van de vennootschap bestaat uit :
Activiteiten in de overige menselijke gezondheidszorg
(online) trainingen en coaching
Bedrijfscoaching
Teamcoaching
Ontwikkelen en geven van webinars en teminars
Organiseren van community/internet, vb voor alle deelnemers die trainingen en/of trajecten hebben gevolgd,
dezelfde methodologie hanteren, …
Ontwikkelen en publiceren van producten in dienst van trainingen zoals spelvormen, boeken, handleidingen,
software, methodieken, concepten
Het verlenen van advies ivm bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
Het verlenen van ondersteuning en advies ivm risicobeheer, crisisbeheer en rampenmanagement
Het organiseren van secretariaat – en vertaaldiensten
Het verstrekken van diensten ivm markt en opinieonderzoeken
Wetenschappelijke studies
Ontwikkelen van nieuwe concepten, tools, prototypes
diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
vertaalwerk
het organiseren van congressen, beurzen en feesten
de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van andere
rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen
de vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen
de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap
 
De vennootschap mag deelnemen in het kapitaal van of leningen verstrekken aan andere vennootschap met het

 *16315598*
Neergelegd
19-07-2016

0659804589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zelfde of een gelijkaardig doel.
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. 
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 Euro., vertegenwoordigd door 100 aandelen.  Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt :
door voornoemd sub 1,                                              400,00 Euro in contanten
door voornoemd sub 2,                                              100,00 Euro in contanten
Totaal                                                                                       500,00 Euro
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
Aan voornoemd sub 1 :                                               80 aandelen
Aan voornoemd sub 2 :                                               20 aandelen
Totaal                                                                              100 aandelen
 
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Worden tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerders
Mevr. Oosters Joke, voornoemd sub 1
Dhr Dimitri De Fré  , voornoemd sub 2
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. 
De zaakvoerders zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enig
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of van een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke aan akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  Bij overlijden zullen
de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere vennoten hiermede
hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmert.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal voor het eerst worden afgesloten op 31 december 2017
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.  Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni om 10.00 uur ten maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de Mevr Oosters Joke, voornoemd sub 1. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in de onderhavige statuten.
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn.  Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen nieuwe vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

functie is, van rechtswege vereffenaar.  Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan de
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Alle verbintenissen aangegaan vanaf 1 juli 2016 worden geacht te zijn aangegaan door en in naam van de
vennootschap.
 
Volmacht wordt verleend aan Stabofi, Churchilllaan 115 te 2900 Schoten, RPR Antwerpen 0885 451 830, met
recht van indeplaatsstelling voor het vervullen van alle formaliteiten inzake inschrijving, latere wijzigingen en
schrappingen bij de KBO, de ondernemingsloketten, de BTW, en alle andere overheidsinstanties, de sociale
secretariaten en de sociale verzekeringsinstanties noodzakelijk voor het uitoefenen van de activiteit.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


