





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Groepspraktijk Kompas

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat 18

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 8 december 2016, dat:
Mevrouw Hoppenbrouwers, Lieke Carolijn, geboren te Breda (Nederland) op 6 februari 1971, van
Nederlandse nationaliteit, wonend te 2900 Schoten, Churchilllaan 68 bus 11.  
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“Groepspraktijk Kompas”, met zetel te 2970 Schilde, Schoolstraat 18 en waarvan in de statuten het
doel letterlijk als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De uitbating van een groepspraktijk van logopedisten en aanverwante paramedische beroepen
in het kader van een multidisciplinaire samenwerking omtrent revalidatieactiviteiten rekening
houdend met de Plichtenleer en de wettelijke vereisten ter zake.
Het inrichten van algemene diensten welke nuttig of nodig zijn ter ondersteuning van voormelde
activiteit;
    •  Het uitoefenen van logopedie, onder meer spraak-, taal-, stem- en gehoorstoornissen, lees- en
schrijfstoornissen, problemen met mondfuncties, ambulante revalidatieactiviteiten, neurologische
stoornissen, studiebegeleiding, evenals alle aanverwante dienstverleningen in de meest ruime zin, dit
door de logopediste-vennoot, rekening houdend met de plichtenleer.
Alle inkomsten/honoraria voortvloeiend uit de activiteiten van logopediste worden geïnd voor en door
de vennootschap, zoals alle uit de activiteiten voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden
vereffend;
    •  Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake logopedie;
    •  Het geven van bijlessen en het organiseren van overige vormen van onderwijs;
    •  Het organiseren en uitvoeren van opleidingen en seminaries;
    •  Het uitgeven van boeken, cursussen en documentatie;
    •  De deelname in alle mogelijke vennootschappen, verenigingen en organisaties, al dan niet met
rechtspersoonlijkheid, door oprichting ervan en inbreng in het kapitaal of door om het even welke
wijze van verwerving van de eigendom van of andere rechten op aandelen, opties, obligaties,
warrants of andere effecten, titels of rechten;
    •  Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties (management, bestuur en advies) in het kader van hun beroepsactiviteiten en
hun informatisering;
    •  Dienst- en adviesverlening inzake informatica technologie;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa;
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van apparatuur,

 *16325238*
Neergelegd
08-12-2016

0667549743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenals andere goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het verrichten van geldbeleggingen, wat onder meer omvat de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het handelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.  Het
verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met uitsluiting
van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
- Het verwerven, beheren, in stand houden, opwaarderen, promoten en valoriseren van een
onroerend vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten daarop en alle
onverdeelde rechten daarin zowel wanneer gebouwd als op te richten.  In het kader van deze
activiteit kan de vennootschap ondermeer onroerend goed verwerven of vervreemden, met zakelijke
rechten bezwaren, verhuren of onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, het vruchtgebruik of de
naakte eigendom verwerven of afstaan, zonder dat deze opsomming als limiterend mag worden
beschouwd.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.  De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband van haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel zoals hiervoor bepaald is niet beperkend en moet geïnterpreteerd worden in de meest ruime
zin. Het kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen rekening of door middel
van derden en/of tussenpersonen.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in  driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
Mevrouw Hoppenbrouwers Lieke, voornoemd stort het bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) op het door haar geplaatste kapitaal van  achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00) voor  driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één/driehonderdste (1/300ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: driehonderd (300)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ING-bank met nummer BE49
3630 2887 0371 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Groepspraktijk Kompas", in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 7
december 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven
bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
De oprichter beslist om zichzelf als eerste gewone en bijgevolg niet-statutaire zaakvoerder aan te
stellen voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
derde vrijdag van juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op derde vrijdag van juni 2018 om
19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber SBB Accountants & Adviseurs, Vaartstraat
79 te 2960 Brecht, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige
te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van
de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie
van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


