





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Landmeter Bart Degezelle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molendreef 33

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stéphane SAEY, Geassocieerd Notaris te Deerlijk, op 12
september 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door : De heer DEGEZELLE Bart Gabriël Alfons, geboren te Waregem op 26 november 1967,
wonende te 8570 Anzegem (Vichte), Molendreef 33.
onder de naam "Landmeter Bart Degezelle", waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt
op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig
(186) aandelen zonder nominale waarde.
De heer DEGEZELLE Bart schrijft bijgevolg in op de honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), die die hij volstort in speciën ten bedrage van
dertienduizend euro (€ 13.000,00). Het bedrag van de door hem nog niet volgestorte inbrengen
bedraagt vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van dertienduizend euro (€ 13.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE55 7360 2503 3744 bij KBC BANK te Vichte zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 18 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Landmeter Bart Degezelle".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem (Vichte), Molendreef 33.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel, volgens de regels van de plichtenleer der landmeters-experten en in
naam en voor rekening van de vennootschap:

    •  het stellen van alle handelingen die verband houden met, en betrekking hebben op de
activiteiten van landmeters-experten, zoals onder meer het opstellen van ontwerpen van
verkavelingen en infrastructuur, het schatten van roerende en onroerende goederen en het opmaken
van bevindingsstaten en plaatsbeschrijvingen;
    •  het uitvoeren van topografische en terreinmetingen en het afpalen van percelen en
eigendommen;
    •  het opmeten van bouwwerken;
    •  het verstrekken van advies inzake onroerende goederen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met

 *16318645*
Neergelegd
13-09-2016

0662553946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag echter alleen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen of
rechtspersonen wanneer het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen niet
onverenigbaar zijn met de uitoefening van het beroep van landmeter-expert.
Artikel drie bis – Verzekering beroepsaansprakelijkheid
De specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten dient verzekerd te worden bij een erkende
verzekeringsmaatschappij.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
Ten minste zestig procent (60,00%) van de aandelen, alsook van de stemrechten moeten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd
werden het beroep van landmeter-expert uit te oefenen. Alle overige aandelen mogen slechts in het
bezit zijn van natuurlijke of rechtspersonen, die een niet-onverenigbaar beroep uitoefenen en gemeld
zijn bij de bevoegde kamer van de federale Raad van landmeters-experten.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
De zaakvoerders dienen gemachtigd te zijn om het beroep van landmeter-expert uit te oefenen.
De zaakvoerders dienen de plichtenleer der landmeters-experten na te leven.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op twintig juni
om tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere persoon, al dan niet vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met éénendertig december
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
III.OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 juli 2016 tot en met 31 december 2017.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 20 juni 2018.
3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één (1) en benoemt tot
zaakvoerder:
De heer Bart DEGEZELLE, wonende te 8570 Anzegem (Vichte), Molendreef 33,
hier aanwezig en die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en in
rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is.
4.   Niet benoeming commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.   Volmacht formaliteiten
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KANTOOR DESEYN EN TAELMAN,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer 0426.502.961 met zetel te 8570 Anzegem, Statiestraat 12, vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket,
alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


