





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOBBELAERE-AE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Staatsbaan 4

9991 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Thibault Van Belle, te Zomergem, op negenentwintig
december tweeduizend en vijftien, afgeleverd ter registratie, dat:
1/ De heer DOBBELAERE Donald August Mariette, geboren te Eeklo op twee juli negentienhonderd
zestig, rijksregisternummer 60.07.02-507.63, en zijn echtgenote;
 2/ Mevrouw VAN DEN BOSSCHE Katrien, geboren te Brugge op negen juli negentienhonderd
vijfenzestig, rijksregisternummer 65.07.09-468.94;
 Samenwonende te 9991 Maldegem (Adegem), Staatsbaan 4. 
 Gehuwd te Maldegem op negen maart negentienhonderd achtentachtig onder het wettelijk stelsel
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Kathleen De Rop, te Maldegem, op acht maart
negentienhonderd achtentachtig, gewijzigd doch met behoud van het stelsel ingevolge
huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris Thibault Van Belle, op zesentwintig mei
tweeduizend en veertien, niet gewijzigd tot op heden, zo zij verklaren.
VORM - NAAM.
Een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming << DOBBELAERE-AE >>. De overneming
van de huidige op te richten vennootschap zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
INSCHRIJVING.
De comparanten verklaarden en erkenden de aandelen te onderschrijven als volgt:
1. De heer Dobbelaere Donald, voornoemd, voor negenenveertig (49) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, of voor negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00);
2. Mevrouw Van den Bossche Katrien, voornoemd, voor negenenveertig (49) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, of voor negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00);
3. De heer Dobbelaere Jesse, geboren te Brugge op twaalf juni negentienhonderd negentig,
rijksregisternummer 90.06.12-131.83, ongehuwd, wonende te 9991 Maldegem (Adegem),
Staatsbaan 4, voor één (1) aandeel zonder aanduiding van nominale waarde, of voor honderd
zesentachtig euro (€ 186,00);
4. De heer Dobbelaere Deven Eli Simonne, geboren te Brugge op zes februari negentienhonderd
tweeënnegentig, rijksregisternummer 92.02.06-199.15, ongehuwd, wonende te 9991 Maldegem
(Adegem), Staatsbaan 4, voor één (1) aandeel zonder aanduiding van nominale waarde, of voor
honderd zesentachtig euro (€ 186,00);   
Samen: honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, hetzij achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING.
De comparanten verklaarden en erkenden deze aandelen te hebben volgestort voor zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
1. De heer Dobbelaere Donald, voornoemd, voor drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00);
2. Mevrouw Van den Bossche Katrien, voornoemd, voor drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00);
3. De heer Dobbelaere Jesse, voornoemd, voor tweeënzestig euro (€ 62,00);
4. De heer Dobbelaere Deven, voornoemd, voor tweeënzestig euro (€ 62,00).

 *16300038*
Neergelegd
30-12-2015

0644964876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij ING Maldegem,
kantoorhoudende te 9990 Maldegem, Stationstraat 31-33, dragende rekeningnummer BE43 3631
5566 1701. Zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op vier december tweeduizend en
vijftien afgeleverd bankattest, welk attest in het dossier van de notaris werd bewaard.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9991 Maldegem (Adegem), Staatsbaan 4.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
- Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens;
 - Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief installatie van verkeersborden);
- Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden;
- Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden op
voertuigen;
- Groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in
tweedehands onderdelen;
- Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen;
- Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen;
- Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
- Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
- Detailhandel in smeer-en koelmiddelen voor auto’s;
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (=3,5 ton);
- Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
- Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.;
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
- Juridische dienstverlening;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Groothandel in computers, randapparatuur en software;
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
 - Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- Handel, inbouw, herstellen en onderhoud van koelinstallaties  (airco) op voertuigen;
- Handel in koelgassen en koelolie;
- Handel, inbouw, herstellen en onderhoud van energie producerende installaties in voertuigen;
- Handel, inbouw, herstellen en onderhoud van off-grid systemen, self-consumptie systemen,
zonnepanelen,       windmolens en alle vormen van stroomaggregaten, alternatieve en groene
energie installaties;
- Handel, inbouw, herstellen en onderhoud van beveiligingssystemen, camera’s en alarmen
algemeen;
- Handel in automotive diagnose apparatuur;
- Handel, inbouw, herstellen en onderhoud van alle elektrisch of hybride aangedreven
vervoermiddelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Handel, inbouw, herstellen en onderhoud van vorkheftrucks en andere transportmiddelen;
- Geven van cursussen en demonstraties. Schrijven en verkopen van informatie;
- Organiseren en verkopen van reizen, begeleiding en advies en reismateriaal;
- Hoteluitbating en horeca activiteiten;
- Immobiliën;
- Handel in bouwmaterialen;
- Bouw en renoveren van gebouwen;
- Handel in muziekinstrumenten;
- Management van artiesten;
- Inrichten evenementen muziek, cultuur en ontspanning;
- 46.5 groothandel in informatie- en communicatieapparatuur;
46.51 groothandel in computers, randapparatuur en software;
46.510 groothandel in computers, randapparatuur en software;
46.52 groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
46.520 groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
  - 47.4 detailhandel in ict-apparatuur in gespecialiseerde winkels;
47.41 detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
47.410 detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- 58.2 overige uitgeverijen van software;
58.29 overige uitgeverijen van software;
58.290 overige uitgeverijen van software;
 - 62 ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
62.0 ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
62.010 ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
62.020 computerconsultancy-activiteiten;
62.030 beheer van computerfaciliteiten;
62.090 overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- 63 dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
63.1 gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen;
63.110 gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
63.120 webportalen.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde. Elk
aandeel geeft gelijk recht bij de verdeling van de winsten en van de opbrengst van de vereffening.
BESTUURSORGAAN.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
 De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand maart om twintig
uur (20u).
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaarden de oprichters
uitdrukkelijk alle daden, rechten en verbintenissen, gesteld vanaf één oktober tweeduizend en vijftien
tot op heden, die in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan,
uitdrukkelijk over te nemen, te bekrachtigen en uit te voeren, doch onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte of
het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel
2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen.
Nu de vennootschap werd opgericht, zijn de oprichters bijeengekomen en hebben ze volgende
beslissingen genomen:
1. De oprichters beslisten dat het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het dossier op de
griffie van de rechtbank van koophandel tot en met dertig september tweeduizend en zeventien.
2. De oprichters beslisten dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vijftien maart
tweeduizend en achttien om twintig uur (20u).
3. De oprichters beslisten om volgende personen tot niet-statutair zaakvoerder te benoemen met de
meest uitgebreide machten en voor onbeperkte duur:
- De heer Dobbelaere Donald, voornoemd,  wonende te 9991 Maldegem (Adegem), Staatsbaan 4,
en zijn echtgenote;
- Mevrouw Van den Bossche Katrien, voornoemd, wonende te 9991 Maldegem (Adegem),
Staatsbaan 4;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dewelke verklaarden hun opdracht te aanvaarden, en die eveneens verklaarden dat de uitoefening
van deze functie hen niet verboden is en bevestigden niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. De oprichters verklaarden, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meer
commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te benoemen zodat geen
afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten derhalve individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Notaris THIBAULT VAN BELLE.
Tegelijk hiermede werd neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte van negenentwintig december tweeduizend en vijftien, met
inbegrip van de statuten.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


