





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PHD INSIGHT

Rue Delval 14
7190 Ecaussinnes

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu le quinze mars deux mille seize par Maître Vincent Butaye, notaire de résidence à
Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que
Monsieur DEDOBBELEER Philippe Jean Ghislain, né à Haine-Saint-Paul le vingt-cinq juillet mil neuf
cent soixante-neuf,  et son épouse, Madame CARLIER Vinciane Magda Ghislaine, née à Nivelles le
seize octobre mil neuf cent soixante-neuf, domiciliés ensemble à 7190 Ecaussinnes, rue Delval, 14.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « PHD INSIGHT »,
ayant son siège social à 7190 Ecaussinnes, rue Delval, 14, au capital social de DIX HUIT MILLE SIX
CENTS (18.600,-) EUROS, représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, qui toutes ont
été souscrites en numéraires par les comparants, de la manière suivante :
1) Monsieur DEDOBBELEER Philippe, prénommé : cinquante et une parts (51) soit pour neuf mille
quatre cent quatre-vingt-six euros (9.486,00,- €).
 2) Madame CARLIER Vinciane, prénommée : quarante-neuf parts (49) soit pour neuf mille cent
quatorze euros (9.114,00,- €).
Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ainsi souscrites sont libérées
chacune à concurrence d'un tiers par versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès
à présent, à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00,- EUR).
 A l'appui de cette déclaration, les comparants produisent au notaire soussigné, en conformité avec
l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré en un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque Belfius, société
anonyme ayant son siège social à 1000 Bruxelles, boulevard Pachéco, 44, sous le numéro BE84
0689 0490 6559.
 Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du quatre mars deux mille quinze.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
 - la gestion au sens large de toutes sociétés ou entreprises de droit belge ou de droit étranger,
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, ainsi que le contrôle de leur
gestion ou la participation à celles-ci par la prise de tous mandats au sein desdites société ou
entreprises.
- La société a également pour objet l’octroi de conseils de gestion au sens le plus large du terme, et
notamment le conseil et l’assistance en matière d’organisation d’entreprise, d’audit, de contrôle de
gestion, de gestion de projets, de l’expertise financière, bancaire, et d’économie d’entreprise ainsi
que les services analogues ; l’analyse des systèmes d’information des sociétés et l’amélioration des
performances des sociétés ; la préparation de toutes études, l’organisation, la fourniture d’avis et la
prestation de services dans les domaines techniques, commerciaux, économiques, financiers au
sens le plus large ; la formation d’un patrimoine immobilier, l’acquisition, l’aliénation, la gestion, la
valorisation, la rénovation, le lotissement, la location, la construction et l’aménagement de tous biens
immeubles, ainsi que toutes transactions immobilières. La société peut également accorder dans les

 *16306103*
Déposé
15-03-2016

0649917321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

limites légales, des prêts et crédits, se porter caution ainsi que fournir toute sûreté personnelle ou
réelle à ses associés, gérant et aux tiers, et peut posséder et gérer un patrimoine propre
 A cet effet, elle peut notamment accomplir tous actes généralement quelconques nécessaires ou
utiles à la réalisation de l’objet social des sociétés dont elle exerce ou contrôle la gestion, ou à la
gestion desquelles elle participe, ainsi que les actes imposés par la loi auxdites sociétés, eu égard à
leur objet social.
 La société peut accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur auprès de sociétés tierces,
assister et, sous réserve des restrictions légales, rendre tous services de nature administrative,
commerciale et financière et tous autres services de nature similaire, propres à développer les
activités de la société.
 Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des
avis.
 La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
 - de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus
large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent et autres conseils réservés par la
loi à certaines professions, fournir son assistance et exécuter des services directement ou
indirectement sur le plan de l’administration et des finances, de la vente, de la production et de la
gestion en général ; fournir toutes prestations de services et exécuter tous mandats sous forme
d’études d’organisation, d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tous
domaines.
 - la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration,
de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises.
- l’achat, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location et en sous-
location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de maisons, appartements,
bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de
tous biens immobiliers ainsi que toutes opérations de financement.
 Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître
de l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur, ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts ; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(étude de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles) ; acheter tous matériaux,
signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires ; réaliser toutes opérations de change,
commission, courtage, ainsi que la gérance d’immeubles.
De manière générale, la société peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et
financières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou susceptibles de favoriser son développement.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assem¬blée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires,
directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou
plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le premier mardi du mois
de juin de chaque année à vingt heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a) Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille seize - le début des
activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en juin deux mille dix-sept.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par deux gérants et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de
leur mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur DEDOBBELEER Philippe et
Madame CARLIER Vinciane, prénommés.
Le mandat de gérant de Monsieur DEDOBBELEER Philippe sera exercé à titre gratuit jusqu’au trente
et un mars deux mille seize ; il sera rémunéré à partir du premier avril deux mille seize.
Le mandat de gérant de Madame CARLIER Vinciane ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire
de l’assemblée générale.
En leur qualité de gérant, Monsieur DEDOBBELEER Philippe et Madame CARLIER Vinciane
disposeront des pouvoirs de représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à
13 des statuts.
L’assemblée générale décide ensuite de nommer en qualité de représentant permanent de la
présente société à dater d’aujourd’hui : Monsieur DEDOBBELEER Philippe, prénommé.
Le mandat de représentant permanent sera exercé à titre gratuit jusqu’au trente et un mars deux
mille seize ; il sera rémunéré à partir du premier avril deux mille seize.
 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
 En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
Déposées en même temps :
- expédition de l'acte constitutif du 15 mars 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


