





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cooreman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekstraat(KE) 112

9451 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Annelies Turtelboom te Herzele op 19 december 2016, dat
is verschenen, de heer Cooreman, Michaël Denis, ongehuwd, geboren te Zottegem op 25 oktober
1987, wonend te 9451 Kerksken, Beekstraat 112. Hij verklaart geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming Cooreman, met maatschappelijke zetel te 9451 Kerksken, Beekstraat
112, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk 1/186ste van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Op al deze aandelen wordt ingetekend door de heer Cooreman, voornoemd, voor 186 aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van 12.400,00 euro, door de heer Cooreman.
De som van 12.400,00 euro werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door
creditering van de rekening num-mer BE29 1030 4758 7864 geopend op naam van de
vennoot-schap in oprichting, bij Crelan, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, afge-leverd door
de bankinstelling op 19 december 2016, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard worden.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:

    •  Algemene grond- en afbraakwerken, baggerwerken, drainage van land- en bosbouwgrond;
    •  Algemene loonwerken en bosontginning;
    •  Algemene bouwwerken en overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
    •  Algemene containerdienst;
    •  Alle  vervoerverrichtingen van personen, van goederen en van dieren, zowel in het binnenland
als in het buitenland, bij middel van om het even welk vervoermiddel, zowel te land, als te water, als
door de lucht, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit zowel in het binnenland
als in het buitenland;
    •  Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
Het aanleggen en onderhouden van tuin, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    •  Landschapsverzorging;
    •  Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
    •  Beplantingswerken, snoeien en vellen van heesters, hagen en bomen
    •  Bouw en aanleg van speel- en sportterreinen, zwembaden, vijvers, enz;
    •  Plaatsen van afsluitingen, weideafsluitingen, houtconstructies, tuinhuizen, carports, speeltuigen;
    •  Aanleggen van terrassen, in- en uitritten in hout, betonklinkers, hardsteen, dolomiet en of grind;
    •  Ruimen en bouwrijp maken van terreinen;
    •  Het bouwen van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse
doorgangen;
    •  Het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en

 *16326467*
Neergelegd
20-12-2016

0667914185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
    •  Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
    •  Bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering, aanleg
van kanalen en andere waterwegen en het ruimen van waterlopen, sloten, enz;
    •  Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer in bloemen (inclusief snijbloemen), planten, buitenplanten,
zaden, potgrond, teelaarde, kompost, boomschors, meststoffen, sproeistoffen, houtconstructies,
brandhout, algemene bouwmaterialen, grind, dolomiet, steenslag, enz…;
    •  Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer in afsluitingen, weideafsluitingen, houtconstructies,
tuinhuizen, carports, speeltuigen, enz…;
    •  Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en
tuinbenodigdheden;
    •  Doe het zelfcenter;
    •  Verhuur van machines voor tuin en bouwnijverheid met en zonder personeel;
    •  Het huishouden als werkgever van huishoudelijk personeel;
    •  Het vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
    •  Algemene afbraakwerken en asbestverwijdering;
    •  Aan-en verkoop en verhuring van (eigen) onroerend goed;
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en industriële
verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel. Zij mag tevens op om het even welke wijze participeren in om het even welke andere
vennootschap, onderneming of vereniging waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan of
verband houdt met het hare, of van aard is om de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtshandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie, inschrijving,
overname, opslorping of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen die
een gelijkaardig of verwant doel nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van haar
maatschappelijk doel.
Zij mag tevens op om het even welke wijze participeren in om het even welke andere vennootschap,
onderneming of vereniging waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan of verband houdt
met het hare, of van aard is om de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Deze
opsomming is louter enumeratief met dien verstande dat de vennootschap geen activiteiten zal
verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze vergunning eerst te hebben verkregen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De zaakvoerder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand maart om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel in de statuten sprake
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, of via een ander communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren ten titel van
bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschap-pen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting, aangegaan vanaf 1 juni 2016, zullen,
overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van vennootschappen, worden overgenomen
door de vennootschap.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprich-tingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer Cooreman voornoemd wordt benoemd tot zaakvoerder van deze vennootschap, voor
onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat. Zijn mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de Algemene Vergadering
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar zal uitzonderlijk aanvangen vanaf 19 december 2016 en zal worden afgesloten
op 30 september 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT
Aan het boekhoudkantoor B&W Consulting BVBA, met maatschappelijke zetel te 9200 Oudegem
(Dendermonde), Ouburg 39, vertegenwoordigd door haar zaakvoerders de heer Benny Vermassen,
Hollestraat 38, 9420 Aaigem en de heer Walter De Mesmaeker, Wijstraat 11, 9340 Lede, wordt een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen en de administratieve en
boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te doen, onder meer, bij het ondernemingsloket,
teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle  administratieve en fiscale diensten; bij de Banken en
financiële instellingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht. Zij heeft het recht derden in haar plaats te machtigen, ter uitvoering van activiteiten
waarvoor zij werd gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Getekend Annelies Turtelboom
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


