





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tim Seynaeve

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dorp-Oost 61

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

De Heer Tim SEYNAEVE, wonende te 9080 LOCHRISTI, Dorp-Oost 61
RR nr. 730511-405-57
en
De Heer Stefan STUBBE, wonende te 9080 LOCHRISTI, Dorp-Oost 61
RR nr. 680901-329-65
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam  TIM  SEYNAEVE  met
zetel te  9080   LOCHRISTI, DORP – OOST 61
onder de volgende bedingen.
 
Artikel 1:
beherende (gecommanditeerde) vennoten.
De Heer Tim Seynaeve is gelast met het bestuur van de vennootschap.
 
Artikel 2: naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van ‘gewone commanditaire vennootschap’
Haar naam luidt TIM SEYNAEVE
 
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Management in de breedste zin van het woord
- Consultancy en diensten aan privé en ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin van het woord
- Het aanbieden van diensten van welke aard ook, in het bijzonder het verlenen van advies, het onderzoeken,
bedenken, creëren, bestuderen, ontwikkelen, organiseren en aanwenden van inhouden voor uitgeverijen.
- zakelijke dienstverlening
- de handel in eigen onroerend goed
Zij mag zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht en opstal, verwerven, bezitten
of toestaan.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen, het toezicht en de controle uitoefenen over andere
vennootschappen, onder meer in deze waarin zij enige deelneming of participatie bezit.
Voormelde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel in eigen land als in het buitenland.
 
Artikel 4 : zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 9080 Lochristi ,Dorp - Oost 61
De beherende vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen de zetel verplaatsen in België bij
eenvoudige beslissing.
 

 *16320602*
Neergelegd
07-10-2016

0663955003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5 : duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op heden.
 
Artikel 6 : kapitaal.
Het kapitaal wordt bepaald op 18.600,- Euro. (100 aandelen van 186 euro) en is als volgt onderschreven:
door Dhr. Tim Seynaeve  99 aandelen
door Dhr. Stefan Stubbe  1 aandeel
 
Artikel 7 : overdrachten van deelbewijzen.
Buiten het eenparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.
Bij overlijden zullen de deelbewijzen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
 
Artikel 8 : overlijden.
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap.
I
Artikel 9 : register der vennoten.
Op de maatschappelijke zetel wordt een register van de vennoten gehouden.
 
Artikel 10 : bestuur van de vennootschap.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend,
welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder en, in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
Artikel 11 : machten van commanditaire vennoot.
De machten van de commanditaire vennoten bestaan in :
* controle op de vennootschap
* het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s)
* hun akkoord te geven in verband met dividenduitkering.
 
Artikel 12 : toezicht.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 13 : boekjaar - algemene vergadering.
Het boekjaar loopt vanaf 1 oktober tot 30 september van het volgende jaar.
De algemene vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van maart om 11 uur op de maatschappelijke
zetel.
 
Artikel 14 : winstverdeling.
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het éénparig
akkoord van de commanditaire vennoten wordt vereist.
 
                    Slotbepalingen - benoemingen
1. het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober 2016 en eindigt op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering wordt in 2018 gehouden.
2. met éénparigheid van stemmen wordt De heer Tim SEYNAEVE, voornoemd, voor onbepaalde duur benoemd
tot zaakvoerder van de vennootschap. Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden.
3. overname van verbintenissen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen
De bij onderhavige akte opgerichte vennootschap keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en neemt deze over overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek Vennootschappen, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging overeenkomstig artikel 2, lid 2 en artikel 68 van het Wetboek
Vennootschappen.
4. volmacht wordt verleend aan de bvba ‘D&V Bedrijfsadviseurs’, met maatschappelijke zetel te 9041  Oostakker,
Pijphoekstraat 2, vertegenwoordigd door de heer Antoine De Clercq, om over te gaan tot het vervullen van alle
formaliteiten inzake ondernemingsloket, BTW, sociale kas, enz.
 
Opgemaakt te Lochristi, op 1 oktober 2016 in drie originelen.
 
 
Tim SEYNAEVE                              Stefan STUBBE
beherend vennoot                            stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


