





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Globe Flex Shipping

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abtsdreef 21

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op éénendertig augustus tweeduizend zestien, neergelegd ter
publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met als naam “Globe Flex Shipping”, met zetel te Ninove, en met als eerste adres: 2940
Stabroek, Abtsdreef 21, door:
De heer BRUYNEEL Lieven Maria, geboren te Aalst op vierentwintig januari
negentienhonderdeenenzeventig, echtgenoot van mevrouw De Greef Ilse, wonende te 9300 Aalst,
Beekstraat 14.
Bevestigend gehuwd te zijn onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen, ingevolge akte,
verleden voor notaris Thierry Van Sinay, te Ninove-Meerbeke, op  twintig juni tweeduizend en twaalf.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort.
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen of honderdzesentachtig (186) aandelen,
hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), in te tekenen.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
belope van de totaliteit door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE70 3930 2836 6125, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op eenendertig augustus
tweeduizend zestien, dat mij, notaris, is overhandigd om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
De vennootschap heeft tot doel:
- Het kopen, verkopen, controleren, laden, lossen, wegen, meten, bemonsteren, stapelen en stouwen
van allerhande goederen en koopwaren en handelsgoederen, alle bewerkingen van stouwerij, het
bevrachten, charteren, laden en lossen van schepen, vliegtuigen, wagens en wagons; het vervoeren
en bewerken op straat, in magazijnen en stapelplaatsen van alle goederen en koopwaren, alle
verrichtingen van ontvangst, bewaking, aflevering, controle en bevrachting, verzekering en
verzending (onder andere commissionair-expediteur), bij vervoer, vervoercommissionair en
vervoermakelaar); het regelen en controleren van magazijnwerk evenals het uitbaten van
stapelhuizen, het huren, verhuren, aankopen, verkopen, oprichten van alle getuig en inrichtingen of
gebouwen, die daartoe dienstig of nuttig zijn, het leveren van alle diensten inzake opslag en transport
van alle goederen, met alle vervoersmiddelen en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt, de groothandel, in- en uitvoer, doorvoer van en in goederen allerhande en
internationaal vervoer over de weg voor derden.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle

 *16317830*
Neergelegd
01-09-2016

0661889891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen,  en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derde, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a)  De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden,
het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.  Ze mag alle
welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met inbegrip van
vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, zelfs als loutere investering.  Ze mag zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
b)  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
c)  De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als
loutere investering.
d)  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e)  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard: in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of ander op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
f)  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds als louter exemplatief worden beschouwd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoerder(s) zelfs
indien die hande-lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe-den, niet onkundig kon zijn;
open-baarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de eerste zaterdag van de maand juni om tien (10.00) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd: mevrouw Cranshof Maria Octaaf, geboren te Merchtem op vijftien augustus
negentienhonderdzesenzestig, wonende te 1860 Meise, Jan De Meuterstraat 345, bus 1, hier
vertegenwoordigd door de heer Bruyneel Lieven, voornoemd, die hier tussenkomt, ingevolge
onderhandse volmacht de dato eenendertig augustus tweeduizend zestien, dewelke hier wordt
aangehecht, en het mandaat van zaakvoerder aanvaardt in naam en voor rekening van mevrouw
Cranshof Maria.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft volmacht aan “MULTIFISK”, met zetel te 9400 Ninove, Brusselsesteenweg
208, vertegenwoordigd door de heer Bruyneel Lieven, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de
rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de
vennootschap tot heden genomen beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van “MULTIFISK” en zijn vertegenwoordigers wordt uitdrukkelijk beperkt tot
het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele verantwoordelijkheid 
meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de wettelijkheid en/of de
gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de grondslag liggen van
de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


