





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RARI NANTES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Donkweg 62

3520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonhoven

Het  jaar 2016;
 
Op 10 juni 2016
Ondergetekenden:
Denaegel Peter
Persoons Ann
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf heden een handels vennootschap met de rechtsvorm van een gewone
commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘RARI NANTES’
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
      De heer Denaegel Peter, gehuwd, geboren te Deurne op 4 januari 1963 en wonende te 3520 Zonhoven,
Donkweg 62, 630104 191 49, beherende of gecommanditeerde vennoot;
      Mevrouw Persoons Ann, gehuwd, geboren te Turnhout op 25 juli 1962 en wonende te 3520 Zonhoven,
Kruisheideweg 4, 620725 146 67, stille of commanditaire vennoot
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
De heer Denaegel Peter, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel:
Schoonheidsinstituut
Behandelingen met Botox en fillers
Verjongingskeuren van gelaat en lichaam
 
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van onroerende, roerende, commerciële, productieve, financiële,
industriële en burgerlijke aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant zijn of de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook, bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennootschap kan ook de functie
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn inzake
ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, om de

 *16314546*
Neergelegd
05-07-2016

0658744618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van haar onderneming te kunnen bevorderen.
 
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt RARI NANTES.
 
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 3520 Zonhoven, Donkweg 62. De gecommanditeerde vennoot of zo er
meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
 
 
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Denaegel Peter ten belope van 900 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Persoons Ann, ten belope van 100 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Denaegel Peter doet een inbreng in geld van 900 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt
hij 9 aandelen.
- Persoons Ann doet een inbreng in geld van 100 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij
1 aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
                                                        
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgend jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand augustus om
achttien uur op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Denaegel Peter voornoemd, die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31/03/2017. De oprichters verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 juni 2016. Zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit
zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede
donderdag van de maand augustus van het jaar 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 
 
 
Opgemaakt te Beringen op 10 juni 2016
Denaegel Peter
 
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


