





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DUO SERVICES

Rue du Mont-á-Leux 166
7700 Mouscron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frederic MAELFAIT, notaire à Harelbeke, le 20 décembre 2016,
que :
1. monsieur GLORIEUX Kevin Claude, né à Mouscron le 8 décembre 1982, demeurant à 7700
Mouscron, Rue de Wallonie 26 boîte 2;
2. madame AIT HAMMOU Aicha, née à Setti Fadma (Maroc) le 25 aout 1980, demeurant à 7700
Mouscron, Rue de Wallonie 26 boîte 2;
3. « DUO CLEAN » société privée à responsabilité limitée, ayant son siège social à 7700 Mouscron,
Rue de L’Église 1, numéro d’entreprise TVA BE 0897.012.052 – RPM Mons-Charleroi, division
Tournai;
ont constitué une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
Forme : société privée à responsabilité limitée
Dénomination : DUO SERVICES
Siège social : 7700 Mouscron, Mont-à-Leuxstraat 166
Objet : La société a pour objet :

    •  Autres travaux de finition
    •  Ravalement des façades
    •  Travaux de restauration des bâtiments
    •  Nettoyage courant des bâtiments
    •  Autres activités de nettoyage des bâtiments; nettoyage industriel
    •  Autres activités de nettoyage
    •  Nettoyage intérieur de bâtiments de tous types : bureaux, usines, ateliers, locaux d'institutions et
autres locaux à usage commercial ou professionnel, immeubles à appartement, etc
    •  Ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs des
chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs
    •  Autres services personnels
    •  Autres activités de soutien aux entreprises n.c.a.
Durée : la société a une durée illimitée.
Capital : dix-huit mille six cent euros (€ 18.600,00), représenté par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
Nomination du gérant : l’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérants à deux.
Sont appelé aux fonction de gérant non statutaire pour une durée illimitée :
- monsieur Glorieux Kevin, prénommé.
- madame Ait Hammou Aicha, prénommée.
Suivant article 12 des statuts, chaque gérant peut agir seul et peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les
statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en

 *16326360*
Déposé
20-12-2016

0667904188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

défendant.
Assemblée annuelle : le premier vendredi du mois de mars au siège social ou à l'endroit indiqué
dans les convocations. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
Exercice du droit de vote : chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes
les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité absolue des voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Exercice social : commence le premier octobre et finit le trente septembre de l’année suivante.
Répartition des bénéfices : sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins
pour constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Boni de liquidation : après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après
consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous
les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être
partagés dans la même proportion.
DISPOSITIONS DIVERSES
Souscription et libération du capital : les parts sociales ont été souscrites par les fondateurs au
moyen d'un apport en espèces.
Chaque part sociale a été intégralement libérée.
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 224 du Code des sociétés auprès de CBC Banque.  L'attestation
délivrée par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son dossier.
Premier exercice social : à compter du jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce compétent jusqu'au 30 septembre 2018.
Première assemblée annuelle : le premier vendredi du mois de mars de l’année deux mille dix-neuf.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Frederic Maelfait, notaire
 
Dépôt simultané : l’expédition de l’acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


