





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OPEN TECH HIVE

O.T.H.(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schepersstraat 17

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Van Haeren Christine, notaris te Turnhout, op negen februari tweeduizend
zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
door:
1. De heer PLUYS, Luc Gilbert Renée, geboren te Herentals op 26 augustus 1966, echtgenoot van
mevrouw DEVOLDER, Cathy, geboren te Turnhout op 23 mei 1969, wonende te 2300 Turnhout,
Schepersstraat 17.
 Hij heeft verklaard gehuwd te zijn te Turnhout op 21 april 1995 onder het stelsel der scheiding van
goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Louis Dierckx te Turnhout op 02 maart
1995.
 Hij heeft verklaard geen enkele akte van wijziging of vereffening aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
2. De heer COPPENS, Johan Georges Petra, geboren te Gent op 02 april 1976, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw TEMPLER Rebecca, geboren te Brussel op 21 december
1977, van Engelse nationaliteit, wonende te 2440 Geel, Schaapsdijk 14.
 Hij heeft verklaard gehuwd te zijn te Turnhout op 19 november 2003 zonder huwelijkscontract, met
als eerste echtelijke gemeenschappelijke woonplaats te België en bijgevolg gehuwd onder het
wettelijk stelsel naar Belgisch recht.
 Hij heeft verklaard geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn
huwelijkse voorwaarden verleden te hebben. 
3.  De heer MARIMAN, Philippe, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 16 februari 1988, wonende te
2940 Stabroek, Dorpsstraat 170 VER3, die verklaard heeft niet gehuwd te zijn en geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
II. RECHTSVORM EN NAAM
de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam:  OPEN TECH HIVE 
afgekort “O.T.H.”;
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Schepersstraat 17;
IV. DUUR
 De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur.
V.  DOEL
De vennootschap is een werkerscoöperatie met als doel softewareproducten te ontwikkelen en te
commercialiseren, via onder meer de volgende activiteiten:
1. Alle activiteiten die verband houden met soft- en hardware, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend:
- de groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder hardwarematerialen voor computers,
onderdelen, randapparatuur en benodigdheden, deze opsomming exemplatief en niet limitatief
zijnde;

 *16303958*
Neergelegd
17-02-2016

0647987912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softewareproducten voor het beheren en monitoren van
bijenpopulaties en de commercialisatie ervan;
- het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake processorgerichte
automatisatiesystemen;
- het ontwerpen, de handel, de plaatsing en de fabricatie van schakelborden voor de
energieverdeling en telecommunicatiesystemen in computerruimten alsmede de erbij horende
elementen;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse,
installatiebediening en opleiding inzake computers;
- het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
2. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de
bedrijfseconomische sector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
in het kader van de hoger beschreven activiteiten;
- coaching en begeleiding van individuele personen, groepen en leidinggevenden, al dan niet binnen
een bedrijf en ongeacht hun functie;
- het uitvoeren van interim management opdrachten voor bedrijven, ondernemingen, verenigingen,
overheidsorganisaties en zelfstandigen in diverse sectoren op lokaal, nationaal, Europees en
internationaal niveau;
- politieke en strategische beleidsontwikkeling, implementatie en evaluatie op lokaal, regionaal,
nationaal, Europees en internationaal niveau.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan éénentwintigduizend euro (€ 21.000,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgnummer.
Er worden drie categorieën aandelen onderscheiden:
1. Aandelen A: aandelen voor kernondernemers, houders van aandelen A worden A-vennoten
genoemd.
2. Aandelen B: aandelen voor personen die de vennootschap wensen te ondersteunen in haar
ontwikkeling en continuïteit; houders van aandelen B worden B-vennoten genoemd.
3. Aandelen C: aandelen voor personen die actief meewerken bij de vennootschap, houders van
aandelen C worden C-vennoten genoemd.
Aandelen hebben geen nominale waarde.
A-aandelen moeten voor minstens één/vierde worden volgestort, elk B- en C-aandeel moet
onmiddellijk worden volgestort.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet te allen tijde
onderschreven zijn.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven, aan de prijs
van honderd euro (€ 100,00) per aandeel :
-  door de heer PLUYS, Luc Gilbert Renée, comparant sub 1. voornoemd, werden zeventig (70)
aandelen A onderschreven, hetzij voor een bedrag van zevenduizend euro (€ 7.000,00), nog te
volstorten ten belope van vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00);
-  door de heer COPPENS, Johan Georges Petra, comparant sub 2. voornoemd, werden zeventig
(70) aandelen A onderschreven, hetzij voor een bedrag van zevenduizend euro (€ 7.000,00), nog te
volstorten ten belope van vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00);
-  door de heer MARIMAN, Philippe, comparant sub 3. voornoemd, werden zeventig (70) aandelen A
onderschreven, hetzij voor een bedrag van zevenduizend euro (€ 7.000,00), nog te volstorten ten
belope van vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00).
Totaal: tweehonderd en tien (210) aandelen.
De minuuthoudende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde
rekening bij de naamloze vennootschap Argenta Spaarbank.
 VII. BESTUUR
 Artikel 19. Bestuur van de vennootschap.
 De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestuurders zijn al dan niet vennoten.
Be-stuurders worden door de Algemene Vergadering van vennoten benoemd voor een termijn van
vier jaar. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder vooropzeg ontslaan; dit
ontslag dient gemotiveerd te worden.
 Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd. Er kan een onkostenvergoeding worden
toegekend.
 Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 Artikel 21. Bevoegdheden
 De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de Algemene Vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
 De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
 Artikel 22. Bevoegdheden tot delegeren en vertegenwoordiging van de vennootschap
 De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap delegeren aan één of meer
personen, al dan niet lid van de Raad van Bestuur. De persoon aan wie de bevoegdheden van
dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van “directeur” voeren of, indien hij bestuurder is, de
titel van “gedelegeerd bestuurder”. Deze personen treden afzonderlijk, gezamenlijk of als college op,
zoals bepaald wordt door de Raad van Bestuur.
 Verder mag de Raad van Bestuur voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden. Deze
delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
 Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee personen waarvan de ene de voorzitter of de gedelegeerd bestuurder is
en de andere een lid van de Raad van Bestuur, dan wel door de voorzitter en de gedelegeerd
bestuurder samen.
Benoemingen
Eerste bestuurders
Werden tot eerste bestuurders benoemd voor een duur van 4 jaar :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. De heer PLUYS, Luc Gilbert Renée, geboren te Herentals op 26 augustus 1966, wonende te 2300
Turnhout, Schepersstraat 17;
2. De heer COPPENS, Johan Georges Petra, geboren te Gent op 02 april 1976, wonende te 2440
Geel, Schaapsdijk 14.
3. De heer MARIMAN, Philippe, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 16 februari 1988, wonende te
2940 Stabroek, Dorpsstraat 170 VER3.
De aldus benoemde bestuurders hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en op vraag van de
notaris bevestigd niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Het mandaat van bestuurder zal niet bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Raad van Bestuur
Nadat de Raad van Bestuur werd samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog
op de benoeming van een voorzitter en afgevaardigd bestuurder.
Bij eenparigheid van stemmen heeft de raad beslist te benoemen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank
van koophandel :
- tot voorzitter van de Raad van Bestuur : de heer PLUYS, Luc Gilbert Renée, geboren te Herentals
op 26 augustus 1966, wonende te 2300 Turnhout, Schepersstraat 17, voornoemd;
- tot gedelegeerd bestuurder : de heer COPPENS, Johan Georges Petra, geboren te Gent op 02 april
1976, wonende te 2440 Geel, Schaapsdijk 14, voornoemd.
De hiervoor benoemden hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en op vraag van de notaris
bevestigd niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Deze mandaten zullen eveneens niet bezoldigd zijn.
Voor zoveel als nodig zal de aanwijzing van de voorzitter en de gedelegeerd bestuurder bekrachtigd
worden door de raad van Bestuur eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De Algemene Vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen, op de derde donderdag van de
maand juni om veertien uur, tenzij anders bepaald in het oproepingsbericht.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
IX. BOEKJAAR
     Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt
op éénen-dertig december van elk jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
X. VERDELING WINST - RESERVES
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
1. minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal;
2. er kan een dividend worden uitbetaald op het gestorte bedrag van de aandelen. Het toegekende
percentage op de aandelen kan maximum datgene zijn dat is vastgesteld in de voorwaarden tot
erkenning als coöperatie voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld.
3. Minstens 10 percent wordt afgenomen voor de vorming van een onbeschikbare reserve die zal
gebruikt worden om te investeren in vorming en opleiding;
4. het eventuele overschot wordt toegevoegd aan de beschikbare reserve.
    XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
   Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders overeenkomstig artikel 15.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 15. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig
artikel 15, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
    XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf datum akte, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
Partijen hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Alaska Hasselt”, met zetel te 3500 Hasselt, Oude Luikerbaan 63/A, B.T.W.
BE0884.960.593 RPR Hasselt, aan wie de macht werd verleend om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzigingen van het ondernemingsnummer en B.T.W..
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Christine Van Haeren, notaris
    Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato negen
februari tweeduizend zestien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


