





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nikè

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijfseweg 95

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Xavier Van den Weghe te Zulte op 28 januari 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
1) Mevrouw LOOSVELDT Nathalie Mary William Monica, geboren te Deinze op 31 juli 1971,
echtgenote van de heer VANDE WIELE Jan, wonende te 8790 Waregem, Vijfseweg 95.
En
2) Jongeheer VANDE WIELE Louis Dion Simonne Willy Oscar, geboren te Kortrijk op 8 september
1997, ongehuwd, wonende te 8790 Waregem, Vijfseweg 95.
Ondergetekende notaris verzocht hebben een BVBA, met als benaming "Nikè" op te stellen, waarvan
het kapitaal vastgesteld is op zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00),
vertegen¬woordigd door driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen aandelen op naam zonder
nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig ingeschreven wordt door hen in speciën, tot beloop van het geheel of voor
driehonderd vijfenzeventig (375) aandelen of zevenendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00),
als volgt:
- Door mevrouw Nathalie Loosveldt, voornoemd: zevenendertigduizend tweehonderd euro (€
37.200,00), waarvoor haar driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen worden toegekend;
- Door jongeheer Louis Vande Wiele, voornoemd: driehonderd euro (€ 300,00), waarvoor hem drie
(3) aandelen worden toegekend;
De gelden werden, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gestort op
een bijzondere rekening nummer BE74 0017 7803 0107 bij de BNP Paribas Fortis Bank te Brussel,
filiaal te Kortrijk op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering in dato van 26 januari 2016 wordt door de notaris ten kantore in het
dossier van de vennootschap bewaard.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
A -  NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
Artikel 1. Naam
 De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “Nikè”.
Artikel 2.  ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Vijfseweg 95.
(…)
Artikel 3.  DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in de meest uitgebreide zin, met betrekking tot :
I. Algemene activiteiten.
A/ Het verlenen van diensten –zowel consultancy als implementatie- aan derden op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing.
B/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie

 *16302554*
Neergelegd
29-01-2016

0647636237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhoudt.
C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
E/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
F/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
G/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
H/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
I/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
J/ Het kopen en verkopen van antiquiteiten, kunstvoorwerpen en decoratieartikelen, alsmede
restauratie van meubelen, antiquiteiten en decoratieartikelen;
II. Specifieke activiteiten
A/ De uitbating van een apotheek en/of drogisterij in de meest ruime zin;
B/ De groot- en kleinhandel onder al zijn vormen en de vervaardiging van chemische,
farmaceutische, parafarmaceutische, homeopathische en hygiënische producten;
C/ De handel onder al zijn vormen in fytofarmaceutische producten, cosmetica, parfumerie,
bandagisterie, orthopedische producten, veeartsenij, laboratorium, medische en
onderhoudsproducten, dieet-, kinder- en natuurvoeding, alsook alle apparatuur, materialen en
diensten die met voorgaande verband houden;
D/ Het onderzoek naar en de verbetering en productie van actief geneeskrachtige substanties, die
wegens hun farmacologische eigenschappen geschikt zijn voor het vervaardigen van
geneesmiddelen, alsook het opnemen van industriële, klinische, medische, biologische, scheikundige
en toxicologische analyses;
E/ Iedere handelsbedrijvigheid die met gezondheidszorg, in de ruimste zin, verband houdt;
F/ Het verlenen van dien diensten en raadgevingen inzake de beroepsactiviteit van het beroep
apotheker.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de neerlegging
ter publicatie op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, behoudens de verbintenissen
aangegaan ten name van de vennootschap en dewelke de vennootschap ten hare laste neemt
binnen de twee maand na gezegde neerlegging, voor zover de verbintenis niet ontstaan is meer dan
twee jaar vóór gezegde neerlegging.
(…)
TITEL II. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. KAPITAAL
 Het kapitaal wordt vastgesteld op zevendertigduizend vijfhonderd euro (€ 37.500,00),
vertegenwoordigd door driehonderd vijfenzeventig (375) maatschappelijke aandelen op naam zonder
nominale waarde.  Al deze aandelen zijn bij de oprichting volstort ten belope van het geheel.
(...)
Artikel 8.  AARD VAN DE EFFECTEN – REGISTER VAN AANDELEN
 De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehou¬den, waarin worden
aangetekend :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend;
 3. de gedane stortingen;
 4. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden; door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf
de datum van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan
van dat register inzage nemen.
 Aan de houders van de effecten wordt een certificaat afgegeven van de inschrijvingen op hun naam
in het register van aandelen. In geval van tegenstrijdigheid tussen het register en de afgegeven
certificaten komt alleen aan het register bewijskracht toe. In geen geval mogen deze certificaten
opgemaakt worden als overdraagbare waardepapieren.
Artikel 9. ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
 De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar.
 Wanneer effecten in onverdeeldheid toebehoren aan verscheidene personen, zijn deze verplicht
zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de
uitoefening van de rechten die aan dit aandeel verbonden zijn geschorst tot een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen.
 Is het eigendomsrecht op een maatschappelijk aandeel gesplitst in naakte eigendom en
vruchtgebruik, dan zullen,  alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden rechten mogen
uitoefenen, behoudens afwijkende overeenkomst of verzet van de blote eigenaar. In deze laatste
hypothese wordt het aan deze aandelen verbonden stemrecht geschorst totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit stemrecht uit te oefenen.
 Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
(…)
Artikel 14. ZAAKVOERDER
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar herroepbaar zijn.
 De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
 Indien zij meer dan twee zijn, vormen de zaakvoerders een college.  Dit beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is.  De besluiten worden genomen bij
meerderheid der stemmen.
 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het bestuursorgaan worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
zaakvoerder voormeld document ondertekent. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal. De afschriften aan
derden worden ondertekend door één of meerdere zaakvoerders, van zodra de wet dit toelaat.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 15. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft binnen zijn bevoegd¬heid alle handelingen die
door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. De
zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de maatschappelij¬ke zaken opdragen
aan één of meer directeurs. De zaakvoerders kunnen ook volmachten verlenen voor bepaalde
doeleinden aan een zaakvoerder of aan derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigde verbindt
de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken van de verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) bepaalt/bepalen de vergoedingen verbonden aan de machtsafvaardigingen. Elke
zaakvoerder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap.  Hij kan dit dagelijks
bestuur delegeren.
Artikel 16. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 In alle akten met betrekking tot vervreemding of verkrijging van onroerende goederen van of voor de
vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek of voor rechtshandelingen die de
vennoot¬schap verbinden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00) wordt de vennoot¬schap geldig vertegen¬woordigd, hetzij door de enige zaakvoerder,
hetzij door minstens twee zaakvoer¬ders, samen hande-lend, indien ze met meer dan één zijn.
 De vennootschap wordt tevens vertegenwoordigd binnen de perken van een delegatie tot het
dagelijks bestuur, door de gedelegeerde of gedele¬geerden tot dit bestuur die samen of afzonder¬lijk
optreden.  Zij is bovendien geldig vertegen¬woordigd onder zelfde beperkingen door bijzondere
mandataris¬sen binnen de perken van hun mandaten, onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van
de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel of gesteld in tegenstrijd tot
de bevoegdheidsbeperkingen kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts
inroepen tegen derden ter kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of
behoorden te weten dat het doel overschreden is.
 Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
(…)
Artikel 21. JAARVERGADERING
 De jaarvergadering van de vennootschap wordt ieder jaar op de vierde donderdag van de maand
juni om twintig uur gehouden in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de
oproeping vermeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld worden
tot de eerste daaropvolgende werkdag.  De vergadering komt buitengewoon samen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist of op aanvraag van vennoten die één vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in België op de
plaats aangeduid in de bijeenroepingen.
De uitnodigingen tot de algemene vergadering, vermelden de agenda en worden gericht tot de
vennoten, alsook de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen voor de
vergadering.
 Dit geldt ook voor de eventuele houders van obligaties en van certificaten op naam.
 Deze uitnodigingen geschieden door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan andere personen, die erom verzoeken.
 Bovendien kunnen de vennoten mits unaniem akkoord op gelijk welk ogenblik in algemene
vergadering bijeenkomen om te beslissen over een agenda die door alle vennoten aangenomen
wordt, zonder dat een bijeenroeping noodzakelijk is.
(…)
Artikel 23. STEMRECHT
 Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem onder voorbehoud van de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkingen.  Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen.
 In dit laatste geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de
agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd door de
handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet ten laatste
daags vóór de vergadering op de zetel van vennootschap besteld zijn.
 Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een
mandataris, al dan niet vennoot.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten
vastleggen en eisen dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle
dagen voor de vergadering.
Artikel 24. VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de vennootschap uitgegeven
certificaat kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
die al dan niet zelf aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de
vennootschap uitgegeven certificaat is.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten
vastleggen en eisen dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle
dagen voor de vergadering.
(…)
Artikel 28. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
(…)
Artikel 29. VERDELING VAN DE WINSTEN
 De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.  Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve.  Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt.  Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering, die
een dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die
ook de winst kan overdragen naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van
reservefondsen van algemene of bijzondere aard.
 De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder(s).
Artikel 30.  VERLIEZEN
a) Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, met dien verstande dat aan de voorwaarden inzake quorum en
meerderheid in elke aandelencategorie dient voldaan te zijn, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.  Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien
dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de
aandeelhouders wordt gesteld.
b) Wanneer het netto-actief, ten gevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 31. ONTBINDING
 Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formaliteiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder mag zijn
dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bijzonder verslag opgesteld
door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 In geval van ontbinding van de vennootschap voor welke reden en op welk ogenblik ook, gebeurt de
vereffening door de zorgen van de vereffenaar of vereffenaars, benoemd door de algemene
vergadering. Overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen zullen de
benoemde vereffenaars slechts in functie treden nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
 De vereffenaar(s) beschikt/beschikken ten dien einde over de meest uitgebreide machten voorzien
door het artikel 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
 De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen van de vereffenaars..
Artikel 32. VERDELING
 Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief vooreerst dienen om het volstort niet afgelost bedrag van de
maatschappelijk aandelen terug te betalen.  Indien de maatschappelijke aandelen niet allen volstort
zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot verdeling over te gaan het
evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste
van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere verhouding werden volstort. 
Het saldo wordt evenredig onder alle maatschappelijke aandelen verdeeld.
(…)
A.  dat de eerste jaarvergadering vastgesteld wordt op de vierde donderdag van de maand juni
tweeduizend zeventien om twintig uur.
B. dat het eerste maatschappelijk boekjaar dat op heden is begonnen zal afsluiten op 31 december
2016.
 De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de huidige
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
C. Benoeming zaakvoerders
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Nathalie Loosveldt, voornoemd.
D.  Dat het mandaat van de zaakvoerder kosteloos zal uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de
vergoeding van zijn kosten, een wedde worden toegekend, waarvan het bedrag niet onderworpen is
aan de goedkeuring van de algemene vergadering en dat ten laste komt van de algemene kosten
van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de algemene vergadering een aandeel in de
winst worden toegekend.
E.  dat de kosten der oprichting geschat worden op duizend Euro (€ 1.000,00), exclusief BTW,
behoudens de kosten voor de bedrijfrevisor en de boekhouder.
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, geven hierbij volmacht aan
Accountancy de Westvlaamse BV onder vorm van een BVBA met zetel te 8200 Sint Andries,
Gistelse Steenweg 300, wordt volmacht verleend teneinde om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, voor:
• Uitvoeren van inschrijving, wijzigingen of schrapping bij het ondernemingsloket
• De bvba te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingsadministratie
• Het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen
• Het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties en andere
overheidsinstanties.
dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de
griffie van de bevoegde handelsrechtbank conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Xavier Van den Weghe
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


