





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : International Business Forever

(en abrégé) : I.B.F.

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue de la Charmille 18 5

1200

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Lambert

D’un acte sous seing privé en date du 1er octobre 2016.
Il résulte que :
 
Monsieur DRESSEN Philippe né le 11 avril 1951,
domicilié avenue de la charmille,18 bte5 à 1200 Bruxelles
 
Monsieur BELLOMONTE Francesco né le 19 avril 1978,
domicilié avenue de la charmille,18 bte5 à 1200 Bruxelles
 
ont constitué une société en commandite simple, en vertu de l’article 202 du Code des sociétés, sous la
dénomination :
 
INTERNATIONAL BUSINESS FOREVER scs
 
Article 1er- FORME DENOMINATION
 
La Société en Commandite Simple, sous la raison sociale
« International Business Forever scs».
Cette dénomination sera suivie des mots société en commandite simple ou de l’abréviation « scs ».
 
La société peut mentionner sa raison sociale indifféremment en entier ou en abrégé, "I.B.F.scs"
 
Article 2- OBJET

  
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation, toutes opérations généralement quelconques Il s’agit notamment de :
 
Il s’agit notamment de : vente à domicile, promotion et formation d'auto-entrepreneur,création de spectacle,
 
La société pourra également, en vue de favoriser l’accomplissement de son objet social, réaliser toutes activités,
opérations de quelque nature qu’elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et qui
permettent de réaliser, développer ou faciliter son objet social.
 
Elle pourra faire d'une manière générale et sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect

 *16324956*
Déposé
03-12-2016

0666920035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation; elle pourra également s'insérer par voie d'association,
d'apports ou de fusion, de souscriptions, de participations, d'interventions financières ou autrement dans toutes
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien ou qui serait
susceptible pour elle de favoriser le développement des affaires sociales ou de constituer pour elle une source
de débouchés.
 
Article 3- SIEGE SOCIAL

  
Le siège social est établi 18,avenue de la charmille bte 5 à 1200 Bruxelles. Il pourra être transféré en tout autre
lieu, sur décision du gérant.
 
Article 4- CAPITAL
Le capital social est fixé à mille euros (1.000). Il est représenté par mille parts(1000), sans désignation de valeur
nominale.
 
Les parts sont souscrites de la manière suivante :
 
.Par Monsieur DRESSEN Philippe: Parts sociales 999 parts soit pour un montant de 999,00 euros
 
Par Monsieur BELLOMONTE Francesco: 1 part soit pour un montant de 1 euros
 
Ensemble de 1.000 parts pour un total de 1.000 euros
 
Les associés déclarent que chaque part a été entièrement libérée en espèces de sorte que la société dispose, à
la date de signature des présents statuts, d’une somme de 1.000 euros.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
 
 
Article 5- ASSOCIES

  
Monsieur DRESSEN Philippe est associé commandité de la société, indéfiniment responsable.
 
Monsieur BELLOMONTE Francesco est associé commanditaire de la société et n’est passible des dettes et
pertes de la société que jusqu’à concurrence des fonds qu’il a promis d’y apporter, soit 1,00 euros. L’associé
commanditaire ne peut, même en vertu de procuration, faire aucun acte de gestion.
 
L’associé commanditaire ne peut céder ses parts qu’avec l’agrément de l’associé commandité. A défaut
d’agrément, l’associé commandité sera tenu de trouver lui-même un cessionnaire, la reprise des parts se faisant
sur base de la valeur résultant des derniers comptes annuels.
 
Article 6- DUREE EXERCICE

  
La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
L’exercice de la société commence le 1er octobre pour se terminer le 30 septembre .
 
Exceptionnellement, le premier exercice commence le 1° octobre 2016.
 
Article 7- ASSEMBLE GENERALE

  
L’assemblée générale annuelle des associés se réunira au minimum une fois par an, le 15 février , au siège
social de la société ou en tout autre endroit convenu entre associés.
 
L’assemblée générale déterminera l’affectation et la répartition des bénéfices, sous réserve des dispositions
légales.
 
Si ce jour est férié ou tombe pendant une période de vacances scolaire, l’assemblée ordinaire est remise au
premier jour ouvrable suivant les dites vacances, sauf accord des associés de maintenir l’assemblée à la date
prévue.
 
Chaque associé sera convoqué au moins cinq jours ouvrables avant la date de l’assemblée. La convocation
indiquera la date, le lieu et l’heure de l’assemblée. Cette convocation se fera par courrier ordinaire, télégramme
ou tout autre moyen de communication. Toutefois, il n’y aura pas lieu de justifier des convocations si tous les
associés sont présents ou représentés et marquent leur accord à ce sujet, ils pourront valablement délibérer et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

voter sur toute question ne figurant pas à l’ordre du jour.
 
Chaque associé dispose d’une voix par part sociale dont il est propriétaire, le droit de propriété des parts sociales
devant résulter des inscriptions ad hoc dans le livre des parts.
 
Sauf disposition contraire de la loi, des présents statuts ou du Règlement d’ordre intérieur éventuel, toute
décision des associés sera valablement prise si elle réunit la majorité des voix. Le vote peut être valablement
émis par l’intermédiaire d’un mandataire ou porteur de procuration, associé ou non.
 
Article 8- GESTION

  
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés commandités, et sont seuls habilités à accomplir tous
actes d’administration ou de disposition engageant la société.
 
Tous actes et procurations sont valablement signés par le gérant. Le gérant peut désigner des mandataires pour
des opérations spéciales et déterminées ; lesquels mandataires ne peuvent être associés commanditaires.
 
Les comptes annuels de la société sont établis conformément à la loi et sont disponibles dix jours au moins avant
la date de l’assemblée générale annuelle. L’assemblée générale déterminera l’affection et la répartition des
bénéfices, sous réserve des dispositions légales.
 
Article 9- DISSOLUTION

  
La société pourra être dissoute par décision de l’assemblé générale. En cas de dissolution de la société, il sera
procédé à la liquidation par le gérant.
 
Au cas ou le gérant n’accepterait pas cette mission, l’assemblée générale nommera un ou plusieurs liquidateurs
moyennant l’accord du ou des associés commandités. L’assemblée générale déterminera leurs pouvoirs et leurs
rémunérations.
 
Le produit de la liquidation sera distribué aux associés au prorata de leur droit.
 
Article 10- DESIGNATION

  
Est nommé comme gérant de la société pour une durée indéterminée :
Monsieur DRESSEN Philippe, domicilié à 18,avenue de la charmillebte 5 à 1200 Bruxelles
 
Article 11- POUVOIR

  
Le gérant prénommé déclare reprendre tout engagement ainsi que toutes les obligations qui en résultent,
conformément à l’article 60 du Code des Société, qui auraient pu être pris au nom de la présente société en
formation avant qu’elle ne soit dotée de la personnalité juridique.
 
Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les associés se réfèrent au Code des Société ; toutes
dispositions des statuts qui seraient contraires à la loi sont réputées non écrites.
 
Fait à Bruxelles , en trois exemplaires, chaque associé reconnaissant avoir reçu un, le 1° octobre 2016.
 
 
DRESSEN Philippe BELLOMONTE Francesco
Commandité Commanditaire
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


