





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Committee for the Defence of Democracy

(en abrégé) : Democracy Committee

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Souveraine 14

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ixelles

ACTE SOUS SEING PRIVÉ

 Entre :

 Monsieur Marcin MYCIELSKI, né le 30/05/1984 à  Zabrze (en Pologne), domicilié Rue du Beau Site 28 à 1000
Bruxelles;
Mademoiselle Katarzyna MORTO née le 28/08/1984 à Warszawa (Varsovie - Pologne), domiciliée
Celestijnenlaan 79/103, 3001 Heverlee ;
Madame Agata SZYBOWSKA née le 6/10/1985 à Sosnowiec (Pologne), domiciliée avenue Marius Renard
27A/6A à 1070 Anderlecht ;
Madame Agnieszka GRELA-GOGOLEWSKA, née le 07/05/1973 à Warszawa (Varsovie en Pologne), domiciliée
Rue des Pivoines 19 à 1640 Rhode-Saint-Genèse ;
qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921.
TITRE I - DÉNOMINATION - SIÈGE SOCIAL
Art. 1 -     L’association est dénommée “Committee for the Defence of Democracy”.
En abrégé “Democracy Committee”.
Art. 2 -     Son siège social est établi Rue Souveraine 14 à 1050 Bruxelles, dans l’arrondissement de Bruxelles.  Il
pourra être transféré dans tout autre endroit du territoire belge sur simple décision de l’assemblée générale qui
devra faire l’objet d’une publication au Moniteur belge.
Art. 3 -     L’association est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II - OBJET – BUT
Art. 4 -     L’association a pour objet de promouvoir et de défendre la démocratie, l’Etat de droit, les droits de
l’Homme et du Citoyen et les libertés fondamentales au niveau national, européen et international.
L’association soutient toute initiative tendant à la formation, à la promotion et à la défense de l’Etat de droit, de la
démocratie et des droits de l’Homme et du Citoyen ainsi que des libertés fondamentales.
L’association dénonce et combat l’injustice, l’arbitraire et toute atteinte aux droits des individus ou des
collectivités ainsi que toute atteinte à l’Etat de droit à savoir les régimes qui fonctionnent selon des lois écrites,
hiérarchisées, inspirées de principes supérieurs – figurant, en général, dans leur Constitution et la Déclaration
des droits de l'homme.
L’association défend les principes d’égalité, de liberté et d’humanisme sur lesquels se fondent les sociétés
démocratiques et qui ont été proclamés notamment par la Déclaration des droits de l’Homme et du Citoyen de
1978, par la Déclaration universelle des droits de l’Homme de 1948 et les pactes relatifs aux droits civils et
politiques ainsi qu’aux droits économiques, sociaux et culturels de 1966, la Convention européenne pour la
sauvegarde des droits de l’Homme et des libertés fondamentales de 1950 et la Charte social européenne de
1961 révisée le 3 mai 1996.
L’association dénonce et combat toute atteinte aux droits de l’Homme et du Citoyens, tout usage de la torture ou

 *16314235*
Déposé
01-07-2016

0657926947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

des traitements inhumains ou dégradants, tout crime contre l’humanité et tout crime de génocide.
L’association dénonce et combat toute incitation à la haine raciale, au racisme ou à la xénophobie comme toute
discrimination fondée sur  le sexe, la race, la couleur, la langue, l’âge, l’état de santé, un handicap, l’orientation
sexuelle, la religion, les opinions politiques ou toutes autres opinions, l'origine nationale ou sociale,
l'appartenance à une minorité nationale, la fortune, la naissance ou toute autre situation.
L’association dénonce et combat toute atteinte à l’Etat de droit et à la démocratie, entre autres, la violation des
principes de la démocratie et de l’État de droit, notamment, les abus des autorités de l’État et des collectivités
territoriales, l'excès de pouvoirs et des compétences ;
L’association soutient l’activité en faveur de l’intégration européenne et du développement des contacts et de la
coopération entre les sociétés ;
L’association poursuit ses objectifs en dehors de tout engagement partisan ou confessionnel.
L’association peut entreprendre toutes actions et accomplir tous actes pour la réalisation de son objet, comme
entre autres au moyen des publications, manifestations, réunions, interventions auprès des autorités au niveau
national, européen et international.
L’association peut entreprendre des actions en justice.
L’association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut
notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet.
Art. 5 -     L’association a pour buts :
1° La poursuite de ses objet et buts se réalisera notamment par les activités suivantes, pour compte propre ou
compte de tiers, en Belgique ou à l’étranger :
-    le développement et la promotion d’attitudes et d’actions favorisant le maintien et le développement de l’État
démocratique de droit ;
-    le soutien et le développement de l’idée d’un État neutre du point de vue de la vision du monde ;
-    le soutien et le développement de l’idée d’une société civile, la promotion d’attitudes et de comportements
civiques ;
-    le développement et la promotion d’activités et mouvements ayant pour but la promotion des connaissances
du régime démocratique de l’État de droit réalisant le principe de la justice sociale, assurant les libertés et les
droits de l’homme et du citoyen et la sécurité des citoyens ;
-    organisation d'activité éducative et formatrice d’opinion sous forme de conférences, formations, discussions,
exposés, cours magistraux, symposiums, expositions et autres manifestations, publications dans la presse et
d'autres moyens de communication de masse, ainsi que la participation à ces projets,
-    la coopération avec les partis, les institutions nationales, européennes et internationales, les organisations
européennes et internationales, les organisations non gouvernementales (ONG), les organisations sociales et
professionnelles, les centres de travail, les milieux d’éducation et scientifiques, pour la réalisation des buts de
l’Association ;
-    l’organisation des rassemblements publics, manifestations, des actions de soutien ou de protestation,
conférences, débats, événements tels que, entre autres, soirées, banquets, réceptions, salons, foires,
expositions, concerts, animations, excursions, voyages, séminaires, formations, journées d’étude, congrès, etc ;
-    l’organisation des manifestations, y compris culturelles, correspondant aux buts de l'Association et la
participation à de telles manifestations ;
     
 -    l’initiation et la coopération à l’organisation des référendums, des projets civiques des lois concernant les
sujets qui sont conformes aux buts de l’Association,
-    l’échange au niveau national et international de l’information concernant les buts de l’Association,
-    la formation et l’éducation des Membres et collaborateurs de l’Association ;
-    la réalisation des activités d’édition ;
-    la rédaction et la diffusion d’informations sous toutes formes de publications et de supports ;
-    la coopération avec les personnes et les institutions ayant des buts similaires avec l’Association, au niveau
national et à l’étranger ;
-    la présentation de requêtes et d’opinions auprès des organes de l'administration publique compétents,
autorités, institutions, juridictions au niveau national, européen et international ;
-    la participation aux procédures judiciaires et administratives dans les affaires relevant de l’intérêt de
l'Association ;
-    la formulation d’avis concernant les projets de lois relevant de l’intérêt de l’Association ;
-    le soutien et la mise en place des activités en faveur des actes législatifs concernant les buts de l’Association ;
-     à faire valoir auprès des instances nationales, européennes et internationales les buts poursuivie par
l’Association dans le but d'influencer les lois, les réglementations, l'établissement des normes juridiques, les
décisions pour favoriser ses propres intérêts ;
-    à faire valoir auprès des instances nationales, européennes et internationales les buts poursuivie par
l’Association dans le but de faire financer les activités de l’Association ;
-    la participation à des activités telles que, entre autres, expositions ou manifestations de tous genres,
permettant de mettre en valeur les activités de l’association ;
2° L’asbl peut développer toutes les activités qui contribuent directement ou indirectement à la réalisation de ces
buts non lucratifs précités, en ce compris, dans les limites autorisées par la loi, des activités commerciales
lucratives accessoires dont le produit sera de tout temps affecté intégralement à la réalisation desdits buts non
lucratifs.
TITRE III – MEMBRES (effectifs et adhérents)
Section I - Admission

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 6 -     L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents, en nombre illimité.  Les
membres effectifs actuels de l’association sont les soussignés du présent acte.  Ils ont la qualité de membres
fondateurs.  Le nombre minimum des membres ne peut être inférieur à 3 ; celui des membres effectifs ne peut
être inférieur à 3.  
Art. 7 -     
 § 1 Sont membres effectifs :
-    les comparants au présent acte ;
 -    toute personne acceptée comme membre effectif par décision de l’assemblée générale, réunissant les trois
quarts des voix des membres effectifs présents.
§ 2 Toute personne qui désire être membre adhérent doit adresser une demande au conseil d’administration, qui
examine la candidature lors de sa plus prochaine réunion. Sa décision est souveraine et ne doit pas être
motivée.  Les membres adhérents n’ont pas la qualité de membre effectif.  
Section II - Démission, exclusion, suspension
Art. 8 -     Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en
adressant par écrit leur démission à l’association.  L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent ne peut être
prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.  Le
conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale, les membres qui se seraient
rendus coupables d’infraction  grave aux statuts et aux lois de l’honneur et de la bienséance.  La décision du
conseil d’administration est souveraine et ne doit pas être motivée.  
Art. 9 -     L’associé démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayant droit de l’associé décédé,
n’ont aucun droit sur le fonds social.  Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de comptes, ni
apposition de scellés, ni inventaire.
Art. 10 -     Le conseil d’administration tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi de
1921.

 TITRE IV - COTISATIONS
Art. 11 -     Les ressources de l’association proviennent des recettes procurées par ses activités sociales, des
subventions, dons et legs qu’elle viendrait à recevoir.  Les membres sont astreints à un droit d’entrée, et au
paiement d’une cotisation. La cotisation maximale annuelle est plafonnée à un montant de 250,- euros.  Ils
apportent à l’association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.

 TITRE V - ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Art. 12 -     L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs.  
Art. 13 -     L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts.
 Sont notamment réservées à sa compétence :
1.    les modifications aux statuts sociaux ;
 2.    la nomination et la révocation des administrateurs ;
 3.    l’approbation des budgets et comptes ainsi que la décharge à octroyer aux administrateurs et le cas échéant
aux commissaires ;
 4.    la dissolution volontaire de l’association ;
 5.    les exclusions de membres ;
 6.    la transformation de l’association en société à finalité sociale.
 7.    la fixation du droit d’entrée et de la cotisation annuelle, révisable chaque année ;
Art. 14 -     Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du mois de janvier. 
L’association peut être réunie en assemblée extraordinaire à tout moment par décision du conseil
d’administration notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs ou adhérents. 
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.  Tous les membres doivent y
être convoqués.
Art. 15 -     L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par lettre ordinaire adressée au
moins huit jours avant l’assemblée, et signée par le secrétaire, au nom du conseil d’administration.  L’ordre du
jour est mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par un vingtième des membres effectifs ou
adhérents doit être portée à l’ordre du jour.
 Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un,
l’assemblée peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
Art. 16 -     Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée. Il peut se faire représenter par un mandataire.
Chaque membre ne peut être titulaire que d’une procuration.  Seuls les membres effectifs ont le droit de vote.
Chacun d’eux dispose d’une voix.
Art. 17 -     L’assemblée générale est présidée par le président du conseil d’administration, et à défaut par le
secrétaire.
Art. 18 -     Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans les cas
où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
Art. 19 -     L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts ou sur la transformation en société à finalité sociale que conformément aux articles 8, 20
et 26 quater de la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un relative aux associations sans but lucratif.
Art. 20 -     Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés
par le président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre.  Toute modification aux statuts doit être publiée dans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

le mois de sa date aux annexes du Moniteur belge.  Il en est de même de tous les actes relatifs à la nomination
ou à la cessation de fonction des administrateurs.

 TITRE VI – ADMINISTRATION
Art. 21 -     Le conseil d’administration est composé de trois personnes au moins, nommées parmi les membres
effectifs ou adhérents par l’assemblée générale pour une durée de 4 années et en tout temps révocables par
elle. Les administrateurs sont rééligibles.
 Le nombre d’administrateurs doit en tous cas toujours être inférieur au nombre de personnes membres de
l’association.  Toutefois, si seules trois personnes sont membres de l’association, le conseil d’administration n’est
composé que de deux personnes.
Art. 22 -     En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par
l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.  Les administrateurs
sortants sont rééligibles.
Art. 23 -     Le conseil désigne parmi ses membres un président, éventuellement un vice-président, un trésorier et
un secrétaire.  En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou par le
secrétaire.
Art. 24 -     Le conseil se réunit sur convocation du président et/ou du secrétaire.  Il forme un collège et ne peut
statuer que si la majorité de ses membres est présente.  Ses décisions sont prises à la majorité absolue des voix
: quand il y a parité de voix, celle du président ou de son remplaçant est prépondérante. Elles sont consignées
sous forme de procès-verbaux, signés par le président et le secrétaire et inscrites dans un registre spécial.
Art. 25 -     Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association.
Art. 26 -     Le  conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la
signature afférente à cette gestion, à un ou plusieurs administrateur(s)-délégué(s) choisi(s) en son sein et dont il
fixera les pouvoirs et éventuellement le salaire ou les appointements. S’ils sont plusieurs, ils agissent
individuellement.  Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes déléguées à la
gestion journalière sont déposés au greffe sans délai et publiés par extraits aux annexes du Moniteur belge
comme dit à l’article 26novies.
Art. 27 -     Tout administrateur seul signe valablement les actes régulièrement décidés par le conseil ; il n’aura
pas à justifier de ses pouvoirs vis-à-vis des tiers.  L’association est en outre représentée par toute autre personne
agissant dans les limites des pouvoirs délégués par ou en vertu d’une décision du conseil d’administration.  Les
actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter l’association
sont déposés au greffe sans délai, et publiés par extraits aux annexes du Moniteur belge.
Art. 28 -     Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat.
Art. 29 -     Le secrétaire, et en son absence, le président est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les
libéralités faites à l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.
 
TITRE VII - DISPOSITIONS DIVERSES
Art. 30 -     Un  règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale, statuant à la
majorité simple des membres présents ou représentés.
Art. 31 -     L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Art. 32 -     Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’assemblée générale ordinaire.  Ils sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à
l’article 17 de la loi.
Art. 33 -     Le cas échéant, et en tous les cas lorsque la loi l’exige, l’assemblée générale désigne un
commissaire, choisi parmi les membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises, chargé de vérifier les comptes
de l’association et de lui présenter un rapport annuel. Il est nommé pour quatre années et rééligible.
Art. 34 -     En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine
leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.  Cette affectation doit obligatoirement
être faite en faveur d’une fin désintéressée.  Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la
liquidation, à la nomination et à la cessation des fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la liquidation,
ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées au greffe et publiées aux annexes du Moniteur comme dit aux
articles 23 et 26novies de la loi.
Art. 35 -     Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du vingt-sept juin mil
neuf cent vingt et un, régissant les associations sans but lucratif.

 DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui deviendront effectives à dater du jour de la
constitution, soit à la signature des présents statuts le 7 juin 2016, des actes relatifs à la nomination des
administrateurs et des actes relatifs à la nomination des personnes habilitées à représenter l’association.

 Exercice social :

 Par exception à l’article 31, le premier exercice débutera le jour du dépôt des présents statuts au greffe pour se
clôturer le trente et un décembre 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Commissaire : Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire
réviseur.
Administrateurs:
Les fondateurs désignent en qualité d’administrateurs Melle Katarzyna MORTO,  M. Marcin MYCIELSKI et Mme
Agata SZYBOWSKA;

 Ils désignent en qualité de :
Président : M. Marcin MYCIELSKI
 Trésorier : Agata SZYBOWSKA
 Secrétaire : Melle Katarzyna MORTO
 Membre effectif : Mme Agnieszka GRELA-GOGOLEWSKA
Fait à Bruxelles, le 7 juin 2016, en deux exemplaires.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


