





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

SVG

(en entier) :

(adresse complète)

Stéphane Van Geyseghem

Rue Jules Bordet 2
1420 Braine-l'Alleud

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le treize juillet deux mille seize, par Maître Peter Van Melkebeke, Notaire à
Bruxelles,
que Monsieur VAN GEYSEGHEM Stéphane Jean-Guy Sylvana, domicilié à 1420 Braine-l'Alleud,
Rue Jules Bordet 2,
a constitué la société suivante:
FORME JURIDIQUE - DÉNOMINATION
La société est une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination "Stéphane Van Geyseghem", en abrégé "SVG". Cette dénomination doit toujours être
précédée ou suivie des mots "société civile sous la forme d'une société privée à responsabilité
limitée" ou "SC SPRL".
La société est une société à laquelle les qualités d'expert-comptable et de conseil fiscal sont
octroyées au sens de l'article 4, 2°, de la loi du 22 avril 1999 relative aux professions comptables et
fiscales.
SIÈGE
Le siège social est établi à 1420 Braine-l'Alleud, Rue Jules Bordet 2.
OBJET
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers, les activités comptables et
fiscales compatibles avec la qualité d'expert-comptable stagiaire. La société n'exercera aucune des
missions réservées par la loi à l'expert-comptable externe.
La société a pour objet les activités civiles suivantes :
• l'organisation des services comptables et le conseil en ces matières;
• l'ouverture, la tenue, la centralisation et la clôture des écritures comptables propres à
l'établissement des comptes;
• la détermination des résultats et la rédaction des comptes annuels dans la forme requise par les
dispositions légales en la matière;
• donner des avis se rapportant à toutes matières fiscales;
• assister les contribuables dans l'accomplissement de leurs obligations fiscales;
• représenter les contribuables.
• L'assistance à l'établissement du plan financier.
La société peut, à titre subsidiaire par rapport à ses activités comptables ou fiscales, gérer son
patrimoine mobilier et immobilier propre et accomplir, pour son compte, toutes les opérations qui s'y
rapportent directement ou indirectement, et qui sont de nature à favoriser le produit de ses biens
meubles et immeubles, pour autant que la déontologie de l'expert-comptable et/ou du conseil fiscal
stagiaire ne s'y oppose pas.
La société a de ce fait également comme objet à titre subsidiaire et accessoire par rapport à ses
activités principales: a) exclusivement en son propre nom et pour son propre compte: la construction,
le développement et la gestion du patrimoine immobilier; toutes les opérations, oui ou non sous le
système de la TVA, relatives aux biens immobiliers et aux droits immobiliers, tels que l'achat et la

 *16315346*
Déposé
14-07-2016

0659679974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

vente, la construction, la rénovation, l'aménagement et la décoration d'intérieur, la location ou la prise
en location, l'échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations qui sont liées directement
ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de biens immobiliers ou de droits réels immobiliers;
b) exclusivement en son propre nom et pour son propre compte: la construction, le développement et
la gestion d'un patrimoine mobilier ; toutes les opérations relatives à des biens et des droits
mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels que la vente et l'achat, la location et la prise en
location, l'échange, en particulier la gestion et la valorisation de tous biens négociables, actions,
obligations, fonds d'État; c) exclusivement en son propre nom et pour son propre compte: faire des
emprunts et consentir des prêts, crédits, financements et la négociation de contrats de leasing, dans
le cadre des buts décrits ci-dessus.
À cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises,
directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société pourra effectuer toutes opérations ayant un rapport direct ou indirect avec l'objet social de
la société pour autant que ces opérations soient en conformité avec les obligations professionnelles
et la déontologie applicable à la profession d'expert-comptable stagiaire.
DURÉE
La société est constituée pour une durée indéterminée et commence ses opérations à la date du
treize juillet deux mille seize.
CAPITAL
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur.
La totalité des parts sociales a été souscrite en espèces par Monsieur VAN GEYSEGHEM Stéphane,
prénommé.
Chacune des parts sociales souscrite a été libérée à concurrence des deux tiers.
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de douze mille
quatre cents euros (€ 12.400,00).
Le capital a été libéré à concurrence des deux tiers.
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro BE52 7512 0815 8909 ouvert au nom de la société en formation
auprès de la banque Axa ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le
28 juin 2016.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE ANNUELLE
L'assemblée annuelle se tient le vingt-cinq juin à dix-neuf heures.
L'assemblée annuelle ou extraordinaire des associés a lieu au siège de la société ou à tout autre
endroit en Belgique mentionné dans la convocation.
REPRÉSENTATION
Chaque associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, associé ou pas.
Les procurations doivent être signées (le cas échéant, par une signature numérique, telle que prévue
à l'article 1322, alinéa 2, du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par courrier, téléfax, courriel ou tout autre
moyen prévu à l'article 2281 du Code civil, et être déposées au bureau de l'assemblée. Le gérant
peut en outre exiger qu'ils soient déposés à l'endroit qu'il indique, trois jours avant l'assemblée
générale.
Les samedis, dimanches et jours fériés légaux ne sont pas considérés comme des jours ouvrables,
pour l'application de cet article.
LISTE DE PRÉSENCE - BUREAU - PROCÈS-VERBAUX
Avant de prendre part à la réunion, les associés ou leur(s) mandataire(s) sont tenus de signer la liste
de présence, en mentionnant leur(s) nom, prénom(s), domicile ou la dénomination et le siège social
des associés, et nombre de parts qu'ils représentent.
L'assemblée générale des associés est présidée par le gérant ou le président du collège de gestion
ou, en cas d'absence de ce dernier, par son suppléant ou par un membre de l'assemblée choisi par
ce dernier.
Le procès-verbal de l'assemblée générale est signé par les membres du bureau et par les associés
qui le demandent. Ce procès-verbal est conservé dans un registre spécial.
DROIT DE VOTE
Chaque part donne droit à une voix.
Le vote écrit est autorisé. En ce cas, le courrier par lequel le vote est émis mentionne chaque point
de l'agenda et la mention manuscrite "accepté" ou "rejeté", suivi de la signature ; il est adressé à la
société par courrier recommandé et doit parvenir au siège au plus tard le jour de l'assemblée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ADMINISTRATION DE LA SOCIÉTÉ
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou pas.
S'il y a deux gérants ou plus, ils forment un collège, qui nomme un président et agit pour le surplus
comme une assemblée délibérante.
Le(s) gérant(s) est(sont) nommé(s) par l'assemblée générale pour la durée qu'elle détermine.
Les gérants non démissionnaires ne peuvent être révoqués que par une décision de l'assemblée
générale prise à l'unanimité, à l'exclusion du gérant concerné lui-même, s'il est également associé.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment par simple notification à la société, sous contrainte
de continuer à remplir sa fonction jusqu'à ce qu'il ait pu être raisonnablement pourvu à sa
succession.
Les gérants sortants sont rééligibles.
L'assemblée générale peut rémunérer le mandat de gérant.
Dans les huit jours à dater de leur nomination/démission, les gérants doivent déposer l'extrait de
l'acte de leur nomination/démission prescrit par la loi au greffe du tribunal de commerce.
RÉUNIONS - DÉLIBÉRATION ET DÉCISION
Sauf lorsque la société ne compte qu'un gérant, les règles suivantes sont d'application.
Le collège de gestion choisit à la majorité simple un président. Le collège de gestion détermine
également, à la majorité simple, la durée du mandat de président.
Le président préside le collège de gestion et l'assemblée générale. À défaut de président, sa fonction
pour la réunion concernée est assurée par le plus âgé des gérants présents, à moins que le
président n'ait lui-même choisi son suppléant parmi les autres gérants.
Le collège de gestion se réunit chaque fois que l'intérêt de la société le requiert ou qu'un gérant le
demande.
Le collège de gestion se réunit au siège social de la société ou en tout autre lieu mentionné dans la
convocation. La convocation contient l'ordre du jour et est adressée au moins huit jours avant la
réunion du collège. Il ne peut être délibéré et décidé valablement sur des points qui ne sont pas
prévus à l'ordre du jour, que pour autant que tous les gérants soient présents ou représentés, et
qu'ils acceptent de délibérer sur ces points en question.
Tout gérant peut, au moyen d'une pièce portant sa signature (en ce compris la signature digitale telle
que visée à l'article 1322, 2e alinéa, du Code civil) communiquée par lettre, fax, courriel ou tout autre
moyen mentionné à l'article 2281 du Code civil, mandater un autre membre du collège de gestion
pour le représenter à une réunion donnée. Un gérant peut représenter plusieurs de ses collègues et
peut, à côté de sa propre voix, émettre autant de voix qu'il a reçu de procurations.
Sauf en cas de force majeure, le collège de gestion ne peut valablement délibérer et décider que si
la moitié au moins de ses membres est présente ou représentée. Si cette condition n'est pas remplie,
une nouvelle réunion peut être convoquée, qui pourra délibérer et décider valablement au sujet des
points qui étaient mentionnés sur l'ordre du jour de la réunion précédente, pour autant qu'au moins
deux gérants soient présents ou représentés.
Le collège de gestion peut se réunir par téléphone ou par vidéoconférence ; ceci est expressément
acté au procès-verbal.
Toute décision du collège de gestion est prise à la majorité simple des voix des gérants présents ou
représentés, et en cas d'abstention d'un ou de plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.
En cas de parité des voix, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante.
Exceptionnellement, lorsque l'urgente nécessité et l'intérêt de la société l'exigent, les décisions du
collège de gestion peuvent être prises de l'accord écrit unanime des gérants.
REPRÉSENTATION DE LA SOCIÉTÉ
Le gérant unique représente la société vis-à-vis des tiers et en droit, en tant que demanderesse ou
défenderesse.
Dès qu'il y a au moins deux gérants, la société est valablement représentée vis-à-vis des tiers par
deux gérants, qui ne doivent pas produire de procuration, sans préjudice de l'article 25 et sous
réserve de délégations particulières.
EXERCICE COMPTABLE
L'exercice comptable débute le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
RÉPARTITION DU RÉSULTAT
Annuellement, au moins cinq pour cent du bénéfice net de la société sont prélevés pour la
constitution de la réserve légale. Ce prélèvement n'est plus obligatoire dès que le fonds de réserve
atteint un dixième de la partie fixe du capital social.
L'assemblée générale décide à la majorité des voix, sur proposition de l'organe de gestion, de
l'affectation du solde.
LIQUIDATION - DISSOLUTION
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
La société peut également, à tout moment, être mise en liquidation par une décision de l'assemblée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

générale, qui délibère dans les termes prescrits pour une modification des statuts.
La réunion de toutes les parts en une seule main n'a pas pour conséquence la dissolution de la
société. L'associé unique ne reste responsable des engagements de la société qu'à concurrence de
son apport.
Lorsque, dans la société privée à responsabilité limitée devenue unipersonnelle, l'associé unique est
une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé n'est pas entré dans la
société ou que celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution solidaire de toutes les
obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses mains jusqu'à l'entrée
d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
En cas de dissolution, l'assemblée générale nomme, le cas échéant, un ou plusieurs liquidateurs. Le
liquidateur n'entrera en fonction qu'après que le tribunal de commerce aura homologué sa
désignation par l'assemblée, conformément à l'article 184 du Code des sociétés.
Les liquidateurs disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés,
sans qu'une autorisation spéciale de l'assemblée générale soit requise. L'assemblée générale peut
toutefois, à tout moment, limiter ces pouvoirs par décision prise à la majorité simple.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE.
A été nommé à la fonction de premier gérant non-statutaire, et ceci pour une durée illimitée :
Monsieur VAN GEYSEGHEM Stéphane, domicilié à 1420 Braine-l'Alleud, Rue Jules Bordet 2.
Son mandat est non rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le 13 juillet 2016 et prend fin le 31 décembre 2017.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE. 
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
REPRISE DES ENGAGEMENTS. 
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er mars 2016 par les fondateurs, au nom et pour compte de la société en formation, sont
repris par la société présentement constituée, conformément à l'article 60 du Code des Sociétés. 
Cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale, soit à partir du
dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal de commerce de Nivelles.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES.
Tous pouvoirs ont été conférés à Monsieur Stéphane Van Geyseghem, prénommé, qui, à cet effet,
élit domicile à 1420 Braine-l'Alleud, Rue Jules Bordet 2, ainsi qu'à ses employés, préposés et
mandataires, avec droit de substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre des
personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée,
ainsi qu'à un guichet d'entreprise en vue d'assurer l'inscription/la modification des données dans la
Banque Carrefour des Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposées en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte).
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173, 1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
Peter Van Melkebeke
Notaire
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


