





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : IT-Service LEROY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pereboomhof 34

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Gullegem)

II STATUTEN
Art 1.  Rechtsvorm en benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap  (art 202 Wb Venn.)
Haar naam luidt : IT-Service LEROY Comm V
Art 2  Zetel
De zetel bevindt zich in de Pereboomhof 34 , 8560 Gullegem
Art 3 Duur
De vennootschap neemt een aanvang op 15/06/2016 voor onbepaalde duur.
Art 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het bui-tenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
-groothandel in computers, randappara-tuur en software;
-detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespeci-aliseerde winkels;
-computerconsultancy activiteiten ;
-verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers en hun configuratie en de toepassing van
bijhorende programmatuur.
-uitgeverijen van computerspellen;
-ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
-activiteiten van systeemintegrators;
-beheer van computer faciliteiten;
-overige diensten op het gebied van informatietechnolo-gie en computer;
-gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activi-teiten;
-al dan niet permanent verwerken van gegevens met be-hulp van een eigen programma of een programma van
de klant: * invoeren van gegevens * volledige verwerking van gege-vens;
-webportalen;
-onderhoud en de reparatie van computers en randappara-tuur;
-onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines.
-verkoop van sport goederen en/of merchandising ;
-ontwikkeling mobiele toepassingen ;
- administratieve ondersteuning en overige dienstverlening
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrecht-streeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen ver-bintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende

 *16313126*
Neergelegd
20-06-2016

0656777496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelij-ken.
Bij het ontplooien van haar activiteiten zal de vennootschap er zorg voor dragen dat deze activiteiten het milieu
niet vervuilen maar eerder bijdragen tot een duurzame ontwikkeling en bevorderlijk zijn voor het maatschappelijk
nut, een en ander conform de regels van een gezond financieel beheer.
Art 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op 8000,00 euro
Art 6 Aandelen
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 80 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Art  7 Vennoten :
Er zijn twee soorten vennoten : beherend en stille vennoten.  Vennoten kunnen  natuurlijke personen of
rechtspersonen zijn.
Een stille vennoot verbindt alleen zijn inbreng en houdt zich niet bezig met de werking van de vennootschap.
Een werkend vennoot is hoofdelijk aansprakelijk  door alle verbintenissen van de vennootschap , zowel deze
ontstaan tijdens zin/haar bestuur als voorheen, en dit tot zijn /haar ontslag als werkend vennoot.  Dit ontslag
wordt door de vennootschap onverwijld bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een beherende vennoot overlijdt ,ontslag neemt , failliet of onbekwaam wordt verklaard, onder curatele
wordt gesteld of in vereffening gaat, moet hij worden opgevolgd door één enkele natuurlijke persoon of
rechtspersoon.
Indien een stille vennoot wegvalt , wordt hij vervangen door de natuurlijke persoon of rechtspersoon die hij heeft
aangewezen als zijn opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten , benoemd onder de vennoten, en
die hun functie persoonlijk uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren.  Zij zijn individueel bevoegd om te
besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet
behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering , en kunnen individueel de vennootschap
verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met deze van de statuten zijn
ongeldig en niet tegenwerpelijk aan derden , en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de
vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden voor activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De aansprakelijkheid van de stille vennoten is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Art 11 Boekjaar – jaarrekening – winst
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december
Op het eind van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld en wordt het resultaat opgemaakt over het voorbije boekjaar.
Op voorstel van de zaakvoerder zal de vergadering van vennoten beslissen over de resultaatsbestemming.
Art 12 Ontbinding
De vennootschap blijft na haar ontbinding ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de rechtswege,
door uitspraak van de rechter of bij besluit van de  
 vergadering van de vennoten, plaats vond met het oog op haar vereffening en tot aan de sluiting ervan als
rechtspersoon voortbestaan.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de vergadering van vennoten de zaakvoerder tot vereffenaar.
De zaakvoerder handelt als dan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer hij optrad
in zijn hoedanigheid van zaakvoerder en heeft de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in
artikelen 186,187 & 188 van het Wb Venn. zonder dat hij daarvoor een voorafgaandelijke machtiging van de
vergadering van vennoten behoeft;
Zijn aanstelling geldt behoudens ontslag door de vergadering van vennoten voor onbepaalde duur en tot
beëindiging van zijn opdracht.
Het netto-provenu van de vereffening , na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie
van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaar onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zijn bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald,
ofwel door de vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het
verschil. De stille vennoten blijven echter beperkt tot hun inbreng.
SLOTBEPALINGEN
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap nemen de oprichters volgende besluiten :
- het eerste boekjaar zal uitzonderlijk beginnen op 15/06/2016 en eindigen op 31/12/2016
- met unanimiteit wordt Jean Leroy benoemd tot zaakvoerder.  Zijn mandaat is van onbepaalde duur.  Aan hem
wordt de volledige vertegenwoordigersmacht verleend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en jegens derden.  De toegekende functie wordt door de aanwezige vennoten aanvaard.
 
Opgemaakt in tweevoud te Gullegem  
Jean Leroy                              
Beherende vennoot, zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
                                                          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


