





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MB - Lenses

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oppelsenweg 87

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk op 17 maart 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt  dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt :
OPRICHTER:
De heer BRABANDERS Marc Martin Georgette, geboren te Hasselt op 5 juni 1963, (NN 63.06.05
189-56), thans ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3520 Zonhoven,
Oppelsenweg 112.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: MB - Lenses.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Oppelsenweg
87.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Opticien.
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, het kopen en verkopen, in de breedst commerciële en
juridische zin van optische artikelen (hoofdzakelijk brilmonturen, brilglazen, contactlenzen en
toebehoren) om het gezicht te verbeteren of te compenseren, fotografische artikelen, optische
hulpmiddelen, precisie-instrumenten, hoorapparaten en auditieve hulpmiddelen en alle mogelijke
toebehoren en onderhoudsmaterialen.
Dit omvat ook het ontwikkelen van websites en de organisatie van de verkoop van deze producten
via het internet.
- Paramedisch beroep: aanmeten van medische indicatie contactlenzen.
- Het uitvoeren van de voorschriften, afgeleverd door (oog)artsen waarbij de verbetering van het
gezicht en het gehoor wordt beoogd.
- Het passen, het aanpassen, de verkoop en het onderhoud van kunstogen, contactlenzen en brillen.
- De verkoop van vergrootglazen, verrekijkers, microscopen, barometers, telescopen en zonnebrillen
zonder incorporatie van gezichtsverbetering.
- De groot- en kleinhandel en aan- en verkoop via het internet (webshop) en andere algemenere
online-verkoop.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen, meer specifiek websites en andere IT-
toepassingen.
- Adviesverlening in verband met websites en IT-toepassingen.
- Het verlenen van zakelijke rechten en licenties.
- Mogelijkheid tot het geven van seminaries, lezingen en workshops.
- Belegging roerende en onroerende goederen: het verwerven en beheren betreffende roerende en
onroerende goederen, alsook alle bewerkingen doen van roerende en onroerende aard, zoals onder
andere de aankoop, de verkoop, de verhuring en oprichting van gebouwen.
- Het houden en fokken van paarden. De in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel in levende dieren en
artikelen en uitrusting met betrekking tot de paardensport.

 *16306752*
Neergelegd
23-03-2016

0650687975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin.
Algemene bepalingen:
Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, evenals alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, evenals zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen bij wijze van inschrijving, overname van aandelen, inbreng, fusie en splitsing.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven voor honderd zesentachtig (186)
aandelen à rato van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING :
Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven, doch slechts volstort voor een bedrag van
twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00 EUR) vanaf heden ter beschikking van de vennootschap
is op een bijzondere rekening nummer BE16 3631 5928 7174 op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de ING Bank te Zonhoven zoals blijkt uit een attest van voormelde
instelling, afgeleverd op14 maart 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op de derde donderdag van de maand juni om 19u.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
doch omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1
januari 2016, en het wordt afgesloten op 31 december 2016.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDER:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, heeft de oprichter, hier aanwezig, in de
hoedanigheid van algemene vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast
te stellen op één, en vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer BRABANDERS Marc, voornoemde oprichter.
Hij verklaart dat hem op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, voor het
laatst gewijzigd door de wet van 10 februari 1999, niet het verbod werd opgelegd om de functie van
zaakvoerder waar te nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bezoldiging van de zaakvoerder wordt bepaald of achteraf bevestigd door de algemene
vergadering.
Hij verklaart door de instrumenterende notaris op de hoogte te zijn gebracht inzake de formaliteiten
die via een erkend ondernemingsloket dienen vervuld te worden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparant verklaart dat de vennootschap, in toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en
voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om
bij het ondernemersloket alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en anderzijds ten einde
voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de
Toegevoegde Waarde in orde te brengen:
- De BVBA Certafin, met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 17 bus 21, vertegenwoordigd door
mevrouw SCHOEMANS Isabelle, met woonstkeuze op het kantoor van BVBA Certafin, met macht tot
indeplaatsstelling.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


