





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Netboost

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkstraat 538

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ann Strobbe te Wevelgem op vierentwintig juni tweeduizend en
zestien BLIJKT DAT :
1) De heer VANDEVYVER Matthieu, geboren te Kortrijk op 24 oktober 1983, (identiteitskaart
nummer 591.2546140.89), echtgenoot van mevrouw Masselis Hanne, wonende te 8560 Wevelgem,
Kortrijkstraat 538;
2) Mevrouw MASSELIS Hanne Rita Frans, geboren te Kortrijk op 14 juli 1987, (identiteitskaart
nummer 591.6534122.13), echtgenote van de heer Vandeyver Matthieu, wonende te 8560
Wevelgem, Kortrijkstraat 538.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd
"NETBOOST", gevestigd te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 538, die begint op datum van de
neerlegging van een uitgifte van deze oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
te Kortrijk en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neem te vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam "NETBOOST".
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 538.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Fabrikant van software.
Verkoop, plaatsen, verhuur en ontwikkelen van hardware, software, licenties, elektronica, TV's,
monitoren, televisienetwerken (COAX en IPTV), mini pc's, ....
Het leveren van diensten in verband met websites, ICT consultancy, consultancy voor marketing en
grafische content.
De vennootschap mag de bovenvermelde goederen en in het algemeen alle informatica en
elektronisch materiaal, computersoftware en hardware invoeren en uitvoeren, verdelen en op de
markt brengen, kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing en mag
onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het
gebruik ervan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

 *16313535*
Neergelegd
24-06-2016

0656946158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of in ondernemingen.
Het beheren, verhuren, aan- en verkopen van onroerende goederen zowel in eigen naam als voor
derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderste van het maatschappelijk
kapitaal.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van één/derde door storting in speciën, en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd is op een bijzondere rekening met
nummer BE69 9731 5845 3978, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de naamloze
vennootschap Argenta Spaarbank te Antwerpen, zoals blijkt uit een door vormelde financiële
instelling op 21 juni 2016 afgeleverd bankattest.
Artikel 10. Bestuur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoeder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoeder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Statutaire zaakvoerder.
Wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: de heer Vandevyver
Matthieu voornoemd.
Artikel 11. Bevoegdheden.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand december, om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eestvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijke nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst. In geval van
verdeling, geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
SLOT-EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uiitreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.- Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand december van het
jaar 2017.
2.- Commissaris.
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3.- Volmacht.
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan BVBA Boekhoudingskantoor
Leuwers Bart te 8930 Lauwe, Grote Kruisstraat 84, vertegenwoordigd door diens zaakvoerders, de
heer Leuwers Bart, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap
in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle andere administratieve formaliteiten.
VOOR ONTLENEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


