





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring Brandweer Niel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Volkenbondstraat 80

2845

België

Onderwerp akte : Oprichting

Niel

 
Vriendenkring Brandweer Niel vzw
STATUTEN
OPRICHTING – BENOEMING
 
De ondergetekenden:
Jan Julien De Troetsel, Heidestraat 10 – 2627 Schelle, geboren op 16-08-1952, te Wilrijk
Gert Georges Jozef Vanleeuw, Vredestraat 29 – 2845 Niel, geboren op 14-04-1982, te Sint-Truiden
Frank Edmond Verelst, Volkenbondstraat 95 – 2845 Niel, geboren 16-04-1968, te Duffel
Luc Mampaey, Volkenbondstraat 121 – 2845 Niel, geboren op 29-11-1966, te Duffel
Joël Paul Marie Lambrechts, Emiel Dewittstraat 63 – 2845 Niel, geboren op 21-06-1978, te Wilrijk
Peter Lamoen,  Nieuw Begijnhof 4 – 2845 Niel, geboren op 26-03-1978, te Rumst
Dirk Rollenberg, Emile Vanderveldelaan 49 – 2845 Niel, geboren op 13-03-1972, te Reet
Gerard Jan Hendrik Van den Bril, Matteottistraat 23 – 2845 Niel, geboren op 03-06-1943, te Niel
Roger Frans Elisabeth Truyts, Antwerpsestraat 215 – 2845 Niel, geboren op 05-02-1946, te Niel
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk  op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten
samenstellen:
Artikel 1
De vereniging draagt de naam: “Vriendenkring Brandweer Niel”.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Niel, Volkenbondstraat 80 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Hij kan worden overgebracht naar een andere plaats mits de vereiste bekendmaking.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:
1° Het organiseren, inrichten en promoten van alle activiteiten van de Vriendenkring Brandweer Niel tot steun en
welzijn van de leden.
2° Het verdedigen van de belangen van de brandweerlieden, in het algemeen het propageren van hun imago bij
de bevolking, door organisatie van allerlei manifestaties die hiertoe bijdragen en tegelijkertijd het algemeen
belang of het goede doel dienen.
3° Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch op
bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht. Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig zijn
voor het verwezenlijken van haar doel in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.

 *16304744*
Neergelegd
26-02-2016

0649427668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan wel te allen tijde ontbonden worden.
Artikel 5
1° Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de
vaste leden. De vereniging kan vaste en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de vaste leden.
2° Vaste leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. Het statuut van vast lid komt
enkel en uitsluitend toe aan de huidige brandweerlieden van post Niel en ere-leden van Brandweer Niel. 
Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopij van het ledenregister worden neergelegd
binnen de maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten. De wettelijke bepalingen
zijn alleen op de vaste leden toepasselijk.
3° Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Het statuut van
toegetreden lid komt enkel en uitsluitend toe aan de partners en de kinderen van de vaste leden en die de leeftijd
van 18 jaar niet hebben bereikt. Tevens dragen zij ook een voorbeeldfunctie en dienen zij zich conform de
principes waarvoor de vereniging staat te gedragen. Ze hebben echter geen stemrecht op de algemene
vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden tevens ingeschreven in een
huishoudelijk reglement. De partners en de kinderen van de overleden vaste leden en/of ere-leden van
Brandweer Niel, kunnen toegetreden lid worden of blijven.
Artikel 6
Als vast lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur, zoals omschreven in artikel
9. Het verzoek om toelating als lid moet schriftelijk worden ingediend ter attentie van de raad van bestuur.
Artikel 7
De vaste leden worden opgenomen in een ledenregister.
Het lidmaatschappelijk jaar loopt van 1 januari tot 31 december. Elk vast lid en toegetreden lid betaalt een
jaarlijks lidgeld, het bedrag wordt bepaald door de algemene vergadering maar mag niet meer bedragen dan 25
euro, en dient vóór 1 februari van lopend jaar voor een doorlopend lidmaatschap, of binnen de 15 dagen na
toetreding voor nieuwe leden te worden betaald. Het vast lid of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde
bijdrage niet heeft betaald, binnen de maand na herinnering bij de post aangetekende brief werd toegezonden of
e-mail, wordt geacht ontslag te nemen.
Het ledenregister dient als bewijs van het lidmaatschap van de vaste leden. Eenmaal men voorkomt in het
ledenregister, wordt men officieel als vast lid beschouwd en bezit men de rechten van een vast lid, zoals het
stemrecht, het recht om de algemene vergadering bij te wonen, enz.
Het originele ledenregister moet door de raad van bestuur worden bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vereniging.
Veranderingen in het ledenregister moeten binnen de acht dagen na kennisgeving te worden aangebracht door
de raad van bestuur. Het is belangrijk deze veranderingen aan te brengen, omdat het ledenregister het officiële
bewijs van het lidmaatschap van een vast lid is.
Artikel 8
Elk vast lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per schrijven of per e-mail aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht. Ontslaggevende, uittredende of uitgesloten leden, evenals erfgenamen
of rechthebbenden van overleden leden, kunnen geen aanspraak maken op de terugbetaling van door hen
eventuele gedane bijdragen, noch op de toekenning van enig deel van het maatschappelijk bezit van de
vereniging of van de voordelen die hieruit voortvloeien.
Artikel 9
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden en maximum tien leden, die
vast lid zijn van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van
bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal
leden van de algemene vergadering.
Artikel 10
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van twee jaar.
In het jaar van de oprichting worden minstens de helft van de bestuurders benoemd voor een periode van 2 jaar,
terwijl de overige bestuursleden benoemd worden voor een periode van 1 jaar.
 
Artikel 11
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde vaste leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De
akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank
van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in
de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 12
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Artikel 13
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde vaste leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit per aangetekend schrijven en schriftelijk bekend maken aan
de raad van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder
het statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene
vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan
ook schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 14
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking of gelijkheid van stemmen is de
stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 15
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Artikel 16
Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig  art 13,4° lid ,W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester en
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is , kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent  geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur.
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akte betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen , moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging(bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgische
Staatsblad.
De volgemachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
Artikel 17:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor.
-het wijzigen van de statuten,
-De benoeming en de afzetting van de bestuurders ,
-De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-De goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-De vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-De benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen,
Artikel 18
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur en ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, of telkens als het doel van de vereniging zulks vereist. De
oproepingsbrieven of e-mails zijn nominatief en moeten bezorgd worden minstens acht dagen voor de
vergadering en vermelden de dagorde.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter, of bij ontstentenis hiervan wordt deze voorgezeten door de ondervoorzitter. In deze algemene
vergadering hebben alle vaste leden een gelijk stemrecht.
Artikel 19
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de drie maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Artikel 20
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de vaste
leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit verzoek ook ondertekend is door 1/5 van de
vaste leden. De te behandelen agendapunten staan duidelijk  vermeld op het verzoek. In dit geval is de raad van
bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de
agenda van de gevraagde agendapunten.
Artikel 21

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproepingsbrief die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de vaste leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld.
Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de vaste leden ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen
voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan,
kunnen in geen geval behandeld worden
Artikel 22
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door vaste leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden bekendgemaakt door de voorzitter en de
secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
Artikel 23
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene vergadering tot
ontbinding besluiten indien 2/3 van de vaste leden op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot
vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering vermeld
staan.
Zijn geen 2/3 van de vaste leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vaste leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging
vrijwillig te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden
De netto-activa zullen worden overgedragen aan een neutrale vereniging die zich inzet voor het socio-cultureel
leven.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel . Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksels bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 24
Het dagelijks financieel beheer wordt waargenomen door de voorzitter en/of penningmeester.
Artikel 25
Het tegoed van “Vriendenkring Brandweer Niel” moet geplaatst worden op een post –of bankrekening, waarvan
de benaming van de titularis als volgt luidt: “Vriendenkring Brandweer Niel vzw”
De aanvraag tot het openen van een dergelijke rekening moet gebeuren door twee bestuurders, waarbij de
voorzitter één van deze twee  bestuurders is.
Artikel 26
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december; het eerste boekjaar loopt echter van de dag van de
oprichting tot 31 december 2016.
De rekeningen van het verlopen jaar en de begroting van het volgende jaar zullen jaarlijks worden onderworpen
aan de algemene vergadering.
Artikel 27
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
De Troetsel Jan                                voor een termijn van 1 jaar
Lamoen Peter                                   voor een termijn van 1 jaar
Mampaey Luc                                   voor een termijn van 2 jaar
Rollenberg Dirk                                 voor een termijn van 1 jaar
Truyts Roger                                     voor een termijn van 1 jaar
Van Den Bril Gerard                          voor een termijn van 2 jaar
Vanleeuw Gert                                   voor een termijn van 2 jaar
Verelst Frank                                      voor een termijn van 2 jaar
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke zaken en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor een goede werking van de vereniging nodig acht.
Artikel 28
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter Frank Edmond Verelst, Volkenbondstraat 95 – 2845 Niel, geboren 16-04-1968, te Duffel
Ondervoorzitter Jan Julien De Troetsel, Heidestraat 10 – 2627 Schelle, geboren op 16-08-1952, te Wilrijk
 
Secretaris Roger Frans Elisabeth Truyts, Antwerpsestraat 215 – 2845 Niel, geboren op 05-02-1946, te Niel
Penningmeester Luc Mampaey, Volkenbondstraat 121 – 2845 Niel, geboren op 29-11-1966, te Duffel
 
Opgemaakt te Niel, op 24 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Oprichters; De Troetsel Jan, Lamoen Peter, Mampaey Luc, Rollenberg Dirk, Truyts Roger           ,
Van Den Bril Gerard, Vanleeuw Gert , Verelst Frank, Lambrechts Joël                  
 
 
        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


