





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAKKERIJ ROLF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dreef 79

2328 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Meester PAUL ROMMENS, Notaris in verblijf te Meer, gemeente
Hoogstraten, op tien november tweeduizend zestien, werd door:
1. de heer VAN DEN BROEK Rolf Cornelis Josephus, ongehuwd, geboren te Turnhout op 24
november 1983, [Rijksregister nummer : 83.11.24-295.29], wonende te 2328 Hoogstraten (Meersel-
Dreef), Heieinde 42.  
2. de heer VAN DEN BROEK Josephus Nikolaas Maria, geboren te Meerle op 27 oktober 1958,
[Rijksregister nummer : 58.10.27-289.92], echtgenote van mevrouw Verheyen Rosalia Adrienne
Cornelia, wonend te 2328 Hoogstraten (Meersel-Dreef), Dreef 61.
3. mevrouw VERHEYEN Rosalia Adrienne Cornelia, geboren te Hoogstraten op 26 januari 1962,
[Rijksregister nummer : 62.01.26-304.31], echtgenote van de heer Van Den Broek Josephus
Nikolaas Maria, wonend te 2328 Hoogstraten (Meersel-Dreef), Dreef 61.
1) een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten onder de benaming “
BAKKERIJ ROLF “, met een kapitaal van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), onderschreven
als volgt:
1. door de heer Van Den Broek Rolf Cornelis Josephus voor zestienduizend euro (€ 16.000,00) en
als vergoeding worden hem honderdzestig (160) aandelen toegekend.
2. door de heer Van Den Broek Rolf Cornelis Josephus voor tweeduizend euro (€ 2.000,00) en als
vergoeding worden hem twintig (20) aandelen toegekend.
3. door mevrouw Verheyen Rosalia Adrienne Cornelia voor tweeduizend euro (€ 2.000,00) en als
vergoeding worden haar twintig (20) aandelen toegekend.
Comparanten verklaren dat het bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) in speciën gestort werd
op een bijzondere bankrekening ten name van de vennootschap in oprichting, zodat dit bedrag ter
beschikking van de vennootschap bevindt.
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2328 Hoogstraten/Meersel-Dreef, Dreef 79.
3) Doel.
De vennootschap heeft als doel:
- Het uitbaten van één of meerdere handelszaken in de sector van de bakkerij.
- Het uitbaten van één of meerdere ambachtelijke bakkerijen voor brood, banketgebak, alsmede de
industriële en ambachtelijke aan- en verkoop, alsook de vervaardiging van confiserie-artikels,
pralines, chocolade en chocoladefantasie, speculaas, patisserieën, petit-fours, marsepein,
consumptie-ijs en roomijs, en mogelijk afgeleide producten, alsmede de verpakking hiervoor
bestemd.
- De uitoefening van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op alle
activiteiten met betrekking tot de uitbating van één of meerdere bakkerijen, ijssalons, koffiehuizen.
- Het uitbaten van één of meerdere brood- en banketbakkerijen, zowel koude als warme bakker.
- Restaurateur.
- Traiteur-banketaannemer.
- Spijshuis.
- Verbruikssalon.
- Restauratiehouder.

 *16323070*
Neergelegd
10-11-2016

0665917767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bereiding en bedeling van soep.
- Verkoop belegde broodjes met of zonder verbruik ter plaatse.
- Kleinhandel en groothandel in: vlees en vleeswaren, vlees van geslacht gevogelte en wild, vis, fruit,
groenten en aardappelen, kaas en zuivelproducten, koloniale waren en voedingswaren, wijn,
geestrijke en andere dranken, niet-alcoholische en alcoholische dranken, sigaren, sigaretten, tabak
en rookartikelen, algemene voedingswaren, huishoudelijke artikelen en speelgoedartikelen.
- Rotisserie.
- Aankoop en plaatsen van automaten, en de uitbating van deze automaten door vullen en verkoop
van brood- en banketproducten, dranken en snoep.
- Tussenpersoon in de handel.
     En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in
binnen- als in buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen,  zonder aanduiding van nominale
waarde.
6) De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
De titel van vennoot zal blijken uit het register van aandelen bijgehouden ten maatschappelijke zetel.
7) De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die alle daden kan stellen die noodzakelijk
of nuttig zijn voor het vervullen van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering. Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van
derden en in rechtszaken zowel als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
De heer VAN DEN BROEK Rolf Cornelis Josephus is aangewezen in de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder voor een onbeperkte termijn.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij anders luidend door beslissing van de
algemene vergadering.
8) Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te
treden binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
9) De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de tweede vrijdag van de maand juni, om zestien uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Algemene vergaderingen waarop alle vennoten aanwezig zijn of behoorlijk vertegenwoordigd,
worden aanzien als regelmatig samengesteld en daarop kan nopens alle punten van de dagorde
geldig beraadslaagd en besloten worden.
10) Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
11) Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste vooraf genomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
12) Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
13) Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


