





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De dienaren van Christus Koning en Maria Koningin der Hemelen VZW

(afgekort) : D.C.K.M.K.H. VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Biezenstraat 50

9420

België

Onderwerp akte : Oprichting

Erpe-Mere (Burst)

De dienaren van Christus Koning en Maria Koningin der Hemelen vzw
Statuten:
Hilde Sergoyne: Voorzitter
 Hans Uyttenhove: Ondervoorzitter
 Sara Sergoyne: Conservator
Stichters:
Hilde Sergoyne
 Voorzitter
 Biezenstraat 50, 9420 Burst
Hans Uyttenhove
 Onder-Voorzitter
 Biezenstraat 50, 9420 Burst
Sara Sergoyne
 Conservator
 Biezenstraat 50, 9420 Burst
 
De statuten van de vereniging luiden als volgt:
Artikel 1 - De vereniging
Artikel 1.1 Rechtsvorm
 De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk.
Artikel 1.2 Naam
 De vereniging draagt de naam: ‘De dienaren van Christus Koning en Maria Koningin der Hemelen vzw’.
Artikel 1.3 Zetel
 De vereniging zal zijn zetel hebben te Biezenstraat 50, 9420 Erpe-Mere, gerechterlijk arrondissement Aalst.
Artikel 1.4 Duur
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2 – Doel
De vereniging heeft tot doel de leer en de grondige studie van de heilige schrift en het evangelie. Leden zullen
trachten te leven volgens de leer ervan en terugkeren naar de bron, de deugden beoefenen van de Apostelen en
de eerste Christenen. Zij moeten ook de leer van de Kerk verdedigen tot voor het tweede Vaticaans Concilie. In
deze vereniging zullen personen met hetzelfde ideaal zich verzamelen.
De leden beloven elkaar wederzijds te helpen alsook het werk te steunen zowel geestelijk als materieel. En op
dezelfde wijze zullen ze ook helpen bij al het lijden of ellende, die hen ter kennis wordt opgebracht, dit in de mate
van het mogelijke.
Artikel 3 – Leden
Het ledenaantal mag niet minder zijn dan drie. De aanwerving wordt besloten door de raad van bestuur. Er mag

 *16324713*
Neergelegd
01-12-2016

0666880047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

geen lidgeld gevraagd worden. Maar de leden moeten wel de Christelijke leer kennen en kunnen hiervoor
ondervraagd worden bij aanwerving. Ieder lid verbindt er zich moreel toe het werk te steunen en te helpen
volgens zijn mogelijkheden.
De raad van bestuur kan sympathiserende leden toelaten. Deze zijn niet in de vereniging, ze mogen de grote
zittingen bijwonen. Ze moeten Rooms-Katholiek zijn. Ze mogen geweigerd worden in de volgende
omstandigheden:
Indien het blijkt dat ze niet Rooms-Katholiek zijn;
Indien zij niet-Rooms-Katholieke leer verkondigen of de leer in strijd is met de basis van de Rooms-Katholieke
Kerk;
Indien zij de interne rust verstoren;
Indien zij handelen tegen de vereniging als dusdanig;
Indien zij de bedoeling hebben de vereniging schade te berokkenen.
Elk sympathiserend lid wordt verondersteld regelmatig de Litanie van het Kostbaar Bloed, het gebed tot Christus
Koning en het gebed tot Maria Koningin der Engelen te bidden.
De leden van het bestuur worden verondersteld elke dag de Litanie van het Kostbaar Bloed, het gebed tot
Christus Koning en het gebed tot Maria Koningin der Engelen te bidden. Er kunnen uitzonderingen toegestaan
worden onder bijzondere omstandigheden.
Zowel leden als sympathiserende leden kunnen op staande voet verwijderd worden uit de vereniging.
Bij ontslagname van de leden wordt de ontslagname onmiddellijk toegestaan.
Artikel 4 – Algemene vergadering
De algemene vergadering wordt onderworpen aan de artikels: 4, 12 AL. 2 van de wet. Ze wordt bijeengeroepen
door een eenvoudige brief van de raad van bestuur. De leden en ook derden, die er interesse voor hebben
kunnen uittreksels bekomen van de beslissingen van de raad van bestuur.
Artikel 5 – De Raad van Bestuur
De raad van bestuur, bestaand uit tenminste drie leden, wordt benoemd voor onbepaalde tijd door de algemene
vergadering. Ze mag de vereniging vertegenwoordigen en verbintenissen aangaan zonder speciale toelating van
de algemene vergadering en dit op alle gebied, zowel wettelijk als burgerlijk.
Artikel 6 – Ontbinding
De eigendommen van de vereniging zal na ontbinding overgaan naar een andere vereniging, waarvan de idealen
het meest overeenstemmen met die van de tegenwoordige vereniging en die door de algemene vergadering zal
worden aangeduid.
Handtekeningen:
           Hilde Sergoyne                          Hans Uyttenhove                          Sara Sergoyne
               Voorzitter                              Onder-Voorzitter                            Conservator

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


