





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SWEET DREAMS TEAROOM

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Statieplein 4

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Maxime Ruiters, geassocieerd notaris te Lier, op 14
november 2016, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht door:
1. Mevrouw SEELEY Hannah Amanda, geboren te Antwerpen op 8 januari 1991, ongehuwd,
wonende te 2560 Nijlen, Wijngaardberg 33.
2. Mevrouw VAN CONINCKXLOEY Diana Pedro Victorina, geboren te Schoten op 11 augustus
1958, uit de echt gescheiden, wonende te 2560 Nijlen, Herenthoutsesteenweg 39.
3. Mevrouw VERHOEVEN Annie Josephina Dorothea, geboren te Antwerpen op 8 december 1946,
echtgenote van de heer CALIE François Flora Louis, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne),
Hertstraat 10.
Naam: SWEET DREAMS TEAROOM.
Rechtsvorm: Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2560 Nijlen, Statieplein 4.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
- eetgelegenheden met beperkte bediening;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken: croissanteries, creperies en warmewafelkramen;
- beheer van vermogens;
- beheer-, aan- en verkoop en oprichten van onroerende goederen;
- de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere,
de verwerving van een welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving,
koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
- de vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypotheken voor
verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij financieel,
met inbegrip van de borgstelling, avalgeving en inpandgeving van onroerende goederen;
- het patrimoniumbeheer, hetzij de instandhouding en de oordeelkundige uitbreiding van een
vermogen, bestaande zowel uit onroerende goederen als uit geldwaren en andere roerende
voorwerpen, met uitsluiting van de vervreemding van dergelijke goederen, behoudens ingeval van
uitzonderlijke omstandigheden of gebeurtenissen, welke een vervreemding in het kader van een
normaal beheer als goed huisvader nodig maken.
- verhuring van roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, daartoe behoren onder meer financiële, administratieve, technische en sociale
prestaties met beheer, advies en consulting, voor zoveel als wettelijk toegelaten;
- het uitvoeren van marktstudies, het plannen en organiseren ervan;
- tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, de zelfstandige

 *16323323*
Neergelegd
16-11-2016

0666406925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsvertegenwoordiging en commissionair;
- het optreden als handelsagent, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zou vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen of vereffenaar
waarnemen. In de algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële,
industriële, financiële of nijverheidshandelingen verrichten die rechtsreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk, kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij de oprichting bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vast gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het maatschappelijk kapitaal is volledige geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, waarvan
achtennegentig (98) aandelen categorie A en twee (2) aandelen categorie B.
De comparanten erkennen en verklaren dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd
ingeschreven:
1. door mevrouw SEELEY Hannah, voornoemd sub 1), ten belope van achtennegentig (98) aandelen
categorie A, volstort voor een bedrag van zesduizend driehonderd zeventig euro (6.370,00 EUR).
2. door mevrouw VAN CONINCKXLOEY Diana, voornoemd sub 2) ten belope van één (1) aandeel
categorie B, volstort voor een een bedrag van vijfenzestig euro (65,00 EUR)
3. door mevrouw VERHOEVEN Annie, voornoemd sub 3), ten belope van   éen(1) aandeel categorie
B, volstort voor een bedrag van vijfenzestig euro (65,00 EUR).
De oprichters stellen vast en erkennen dat het vast gedeelte van het kapitaal volgestort is ten belope
van zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00 EUR).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND VIJFHONDERD EURO
(6.500,00 €).
Het geheel van deze inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius bank.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De bestuurders worden benoemd uit de lijsten, voorgedragen door de vennoten van de verschillende
categorieën van aandelen.
In geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het aandelenkapitaal van
de vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:
a) twee bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A, en
b) één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B.
Ingeval de aandelen van categorie C meer dan de helft van het aandelenkapitaal van de
vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:
a) één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A
b) één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
c) drie bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie C
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering. De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft  plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd  is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, behoudens voor de volgende
beslissingen:
-  de strategie
- behalve wanneer dit gebeurt in uitvoering van een voorgaand besluit van de raad van bestuur dat
geldig werd genomen overeenkomstig de statuten, het aangaan van financieringen boven een
bedrag 100.000 EUR, evenals het verstrekken van zekerheden tot waarborg van dergelijke
financieringen;
- transacties inzake onroerend goed (zij het aankoop, verkoop, huur of verhuur of anderzijds);
- verkoop van het geheel of een substantieel deel van de activa of de activiteiten van de
vennootschap;
- het aangaan van lange termijn overeenkomsten die de normale bedrijfsuitvoering te boven gaan,
alsook alle overeenkomsten die niet kunnen opgezegd worden met een opzegtermijn van minder dan
twaalf  (12) maanden;
- het op enigerlei wijze beschikken over de aandelen die de vennootschap rechtstreeks of
onrechtstreeks aanhoudt in andere rechtspersonen;
- het verwerven van aandelen in andere rechtspersonen;
- beslissingen inzake de uitkering van interim dividenden;
- beslissingen inzake de inkoop van eigen aandelen;
- beslissing inzake materiële geschillen waarbij de vennootschap en derden betrokken zijn (zij het als
verweerster of eiseres);
- het wijzigen van de boekhoudregels en/of waarderingsregels van de vennootschap;
- de goedkeuring van het ontwerp van de jaarrekening van de vennootschap ter voorlegging aan de
algemene vergadering van vennoten;
- het treffen van voorbereidende stappen voor een exit of initieel openbaar aanbod.
Voor deze beslissingen geldt er een vetorecht:
a) in hoofde van de bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A in
geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het aandelenkapitaal van
de vennootschap uitmaken.
b) In hoofde van de bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A en
categorie B in geval de aandelen van categorie C meer dan de helft van het aandelenkapitaal van de
vennootschap uitmaken.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten minstens twee dagen
voor de vergadering worden meegedeeld aan de voorzitter of de ondervoorzitter.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene Vergadering:
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere laatste donderdag van de maand juni om achttien
uur,  om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben op de laatste donderdag van juni
tweeduizend achttien (2018) om 18.00u.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Overname van verbintenissen:
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert 1 juli 2016, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Winstverdeling:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. de volgende bestuurders te benoemen:
- mevrouw SEELEY Hannah Amanda, voorgedragen door de vennoot met aandelen categorie A;
- mevrouw VAN CONINCKXLOEY Diana Pedro, voorgedragen door de vennoten met aandelen
categorie B;
- mevrouw VERHOEVEN Annie Josephine, voorgedragen door de vennoten met aandelen categorie
B;
allen voornoemd,  die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet;
b. deze bestuurders te benoemen voor onbepaalde duur;
c. de bestuurders niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering;
d. geen commissaris te benoemen.
VERGADERING RAAD VAN BESTUUR
Hierna zijn de bestuurders in raad van bestuur bijeengekomen om te benoemen:
- Tot gedelegeerd bestuurder: mevrouw SEELEY Hannah, voornoemd,
- tot voorzitter van de raad van bestuur: mevrouw SEELEY Hannah, voornoemd,
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan STIMAA NV te 3583 Paal-Beringen,
Paalsesteenweg 154, teneinde voor de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister
en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris  Maxime Ruiters.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


