





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Anto

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Den Aard 31

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op acht september
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Anto”.
Daarnaast heeft de vennootschap het recht de handelsnamen “Anto Engineering” en “Anto Nautica”
te gebruiken.
2. De vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde, Den Aard 31.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
De oprichters hebben verklaard overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit
onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging
van het uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en dit te
rekenen vanaf één juli tweeduizend zestien. De verbintenissen aangegaan sedert de oprichting en
vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan
de betrokken bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. De oprichters zijn:
* mevrouw VANDERBEKEN, Ann Miranda Maria, wonende te 2970 Schilde, Den Aard 31;
* de heer DE DECKER, Antoine François Paul, wonende te 2970 Schilde, Den Aard 31.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
Mevrouw Ann Vanderbekend, voornoemd, heeft haar inbreng volstort.
De heer Antoine De Decker, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer DE DECKER, Antoine,
voornoemd.
Het mandaat geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.

 *16318346*
Neergelegd
08-09-2016

0662444177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de burgerlijke vennootschap in de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Mondriaan”, met zetel te 9890 Vurste, Populierkensweg 2, alsook haar
aangestelden en/of werknemers, aan wie volgende bevoegdheden worden toegekend :
- het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen met en voor de diensten
van het ondernemingsloket met het oog op de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en, desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde;
- het tekenen en ontvangen van kwijtingen en facturen, kwijtschriften en ontvangstbewijzen af te
leveren door posterijen of andere instellingen, kortom tekenen van alle zuivere administratieve
stukken en bescheiden in verband met de werking van de vennootschap.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
I           HOLDING
1.het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2.het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
II          PATRIMONIUMVENNOOTSCHAP
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
III         CONSULTANCY- OF MANAGEMENTVENNOOTSCHAP
-    Administratie, consultancy , technische expertise en managementactiviteiten
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties; 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verrichten van administratie en secretariaatswerkzaamheden in de meest uitgebreide zin van
het woord, alsook public relations, het ontwerp van/meewerken aan drukwerk, het maken van
fotoreportages, -boeken , gedrukt en digitaal;   - consultancy, opleiding, technische expertise en
bijstand op voornoemd(e) gebied(en);

    •  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon.
    •  adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
    •  het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
    •  het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerk¬zaamhe¬den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
    •  Het geven of organiseren van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en
studiereizen, follow-up activiteiten en de organisatie van promotionele activiteiten.
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
IV        STUDIEBUREEL SPECIALE TECHNIEKEN
-      De uitbating van een studiebureel voor HVAC-installaties in de meest uitgebreide zin van het
woord,
-      Het verrichten van administratie en secretariaatswerkzaamheden in de meest uitgebreide zin
van het woord,
-  Technische studies en ingenieursactiviteiten, energiestudies en energieadvies,
-    Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige
planning en landschapsarchitectuur;
-  Uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, HVAC:
Chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
-    Informatica en aanverwante activiteiten
-   Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van een klant- invoeren van gegevens- volledige verwerking van gegevens.
-   De industriële vormgeving;
-   Schade- en risico-expertise;
-    Algemene audit-activiteiten;
-   Het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort)
-   Projectontwikkeling voor woningbouw;
-   Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
-   Projectontwikkeling voor de bouw van appartementen;
-   Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
-   Projectontwikkeling voor infrastructuurwerken
-   Projectontwikkeling voor  de  bouw  of  de  aanleg  van:  commerciële  en  industriële  centra, 
hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra enzovoort.
-   Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
-   Algemene handel van producten en diensten.
V         TRADING EN HANDEL
De vennootschap kan alle handelingen stellen voor de aan- en verkoop van goederen en
grondstoffen in de breedste zin van het woord hierbij inbegrepen de in- en export van goederen en
grondstoffen;

    •  De vennootschap kan tevens handel drijven op de beurzen voor de verhandeling van goederen
en grondstoffen bijvoorbeeld doch niet exemplatief de beurs van Chicago Mercantile Exchange;
    •  Onder goederen en grondstoffen worden ook de afgeleide producten verstaan waaronder
grondstoffenderivaten, opties en futures;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
VI          BOTENHANDEL

    •  De aan- en verkoop, van motorboten, zeiljachten en van alle soorten pleziervaartuigen, de
vertegenwoordiging en de serviceverlening in verband hiermee;
    •  Het verlenen van diensten in het raam van educatieve activiteiten;
    •  Het organiseren van cursussen, conferenties, speciale evenementen, tentoonstellingen;
    •  De import en export, aan- en verkoop, voor eigen rekening of als commissionair voor derden,
van alle sportartikelen en kledij welke verband houden met de watersport;
    •  De import en export,  aan- en verkoop voor eigen rekening of als commissionair voor derden,
van alle soorten pleziervaartuigen, motorboten, binnen- en buitenboordmotoren, zeiljachten, boten,
trailers en hun respectievelijke uitrustingsgoederen, wisselstukken, onderdelen en
onderhoudsproducten in de meest uitgebreide zin;
    •  het verrichten van administratie en secretariaatswerkzaamheden in de meest uitgebreide zin van
het woord, alsook public relations, het ontwerp van/meewerken aan drukwerk en publicaties, het
maken van fotoreportages, -boeken , gedrukt en digitaal  
VII      SURVEY VAN VAARTUIGEN

    •  Technisch keuring (survey) van  alle soorten pleziervaartuigen, motorboten, binnen- en
buitenboordmotoren, zeiljachten, boten, trailers en hun respectievelijke uitrustingsgoederen ,
wisselstukken,  onderdelen
    •  het verrichten van administratie en secretariaatswerkzaamheden in de meest uitgebreide zin van
het woord, alsook public relations, het ontwerp van/meewerken aan drukwerk en publicaties, het
maken van fotoreportages, -boeken , gedrukt en digitaal;
- vervaardiging van wetenschappelijke en technische instrumenten,
- vervaardiging van controleapparatuur en industriële processen,
-  bouw  en  reparaties   van  schepen  en  in  het  bijzonder  de  bouw,  het onderhoud,  de  reparatie
of de verbouwing  van  passagiersschepen, veerboten, vrachtschepen, tankers, sleepboten,
vissersvaartuigen, enzovoort of delen ervan;
- bouw en reparatie van plezier- en sportvaartuigen en in het bijzonder het
onderhoud, de reparatie en de inrichting van plezier- en sportvaartuigen,
- handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor handel en nijverheid en in schepen en
luchtvaartuigen,
- niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling,
- overige groothandel,
- niet gespecialiseerde kleinhandel in winkels,
- de groot- en kleinhandel in plezier- en sportvaartuigen, surfplanken, zeilen, enzovoort,
- ondersteunende activiteiten in verband met het vervoer over water en in het bijzonder onderneming
voor navigatie, loodswezen,  aan- en afmeren,
- vervoersbemiddeling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-schade- en risico-experten,
- verhuur van overige roerende goederen en in het bijzonder de verhuur van pleziervaartuigen,
- realisatie van programma's en gebruiksklare systemen,
VIII     CHARTER VAN VAARTUIGEN EN AANVERWANTE ACTIVITEITEN

    •  het huren en verhuren van motorboten, zeiljachten, boten en allerhande pleziervaartuigen, de
vertegenwoordiging en de  serviceverlening in verband hiermee
    •  het charteren van motorboten, zeiljachten en boten en allerhande pleziervaartuigen en
organiseren van cruises
    •  het verlenen van diensten in het raam van educatieve activiteiten
    •  het organiseren van cursussen, opleidingen en conferenties
    •  het organiseren van speciale evenementen en van tentoonstellingen
    •  Het organiseren van ontspannings- en sportevenementen, het aanbieden van logement met het
oog op de uitoefening van deze sportactiviteiten;
    •  huur en verhuur, voor eigen rekening of in commissie voor derden, van alle soorten
pleziervaartuigen, motorboten, binnen- en buitenboordmotoren, zeiljachten, boten, trailers en hun
respectievelijke uitrustingsgoederen , wisselstukken,  onderdelen en onderhoudsproducten in de
meest uitgebreide zin
    •  huur en verhuur voor eigen rekening of in commissie voor derden, van alle sportartikelen en
kledij die verband houden met de watersport
    •  De exploitatie van watersportmaterialen, pleziervaartuigen, cruiseschepen en rondvaartboten
    •  verhuur van schepen met bemanning
    •  Het vervoer van personen of goederen over zee, kanalen, rivieren, meren en andere
binnenwateren en havens en dokken al dan niet volgens een dienstregeling;
    •  Overige accommodaties voor al dan niet kortstondig verblijf, al dan niet met een familiaal
karakter, het verstrekken van logies en het verschaffen van maaltijden aan deze logies;
    •  Het organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van reizen op maat,
onderdak en vervoer aan reizigers en toeristen
    •  De activiteiten in verband met zeilwedstrijden, waterski, jetski en andere watersporten;
    •  Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
uitgezonderd de gereglementeerde werkzaamheden waartoe machtiging ontbreekt
    •  Catering
    •  het verrichten van administratie en secretariaatswerkzaamheden in de meest uitgebreide zin van
het woord, alsook public relations, het ontwerp van/meewerken aan drukwerk en publicaties, het
maken van fotoreportages, -boeken , gedrukt en digitaal  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
12. Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


