





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dirty Machine vzw

(afgekort) : Dirty Machine

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Cassiersstraat 57 1

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

DIRTY MACHINE
vereniging zonder winstoogmerk
CASSIERSSTRAAT 57/1
2060 ANTWERPEN
    
 
    OPRICHTING : 
 
De ondergetekenden: 
 
Thielemans, Johan, Cassiersstraat 57/1, 2060 Antwerpen
Spiessens, Michel, Liezele Dorp 6, 2870 Liezele
Bas, Luc, Karel Van de Woestijnelei 21, 2140 Borgerhout
 
zijn overeengekomen op 29 juli 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk “Dirty
Machine” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden: 
 
    STATUTEN :
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel 
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Dirty Machine”, en is opgericht voor onbepaalde duur. 
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Cassiersstraat 57/1, 2060 Antwerpen, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden
bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur. 
Art. 3. Het doel van de vereniging is: 
De vereniging heeft tot doel alle muzikale activiteiten die ze interessant acht te ondersteunen en/of te promoten,
bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Daarin is een rol weggelegd voor de socio-
economische, politieke en filosofische thema’s die de leden met het publiek willen delen. 
Zij stelt zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te
produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens en
activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van
voorgenoemde muzikale en audiovisuele werken. 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen

 *16316237*
Neergelegd
01-08-2016

0660615233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. 
Zij kan daartoe eveneens alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten
sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
 Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd. 
Hoofdstuk II. Leden 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie.
 Beslissingen over de toetreding van leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur. Wie lid wenst te
zijn, dient zich schriftelijk of mondeling kandidaat te stellen bij de voorzitter van de vereniging of een ander
bestuurslid. Om lid te worden van de vereniging moet men minstens akkoord gaan met de statuten van de
vereniging. 
De stichters van de vereniging zijn de eerste leden, met name: 
Thielemans, Johan, Cassiersstraat 57/1, 2060 Antwerpen
Spiessens, Michel, Liezele Dorp 6, 2870 Liezele
Bas, Luc, Karel Van de Woestijnelei 21, 2140 Borgerhout
Art. 6. Er is geen verschuldigde jaarlijkse bijdrage. 
Art. 7. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Vrijwillige uittreding gebeurt na schriftelijk verzoek van het lid in kwestie aan de raad van bestuur. 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld. 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering 
Art. 8 De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet
van 27 juni 1921.
 Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen,
zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht. 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
 Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke
oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda. 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij
 diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel
van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder. 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering. 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen. 
Hoofdstuk VI. Bestuur 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering. 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap.
 Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere
bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden. 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter en
de secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen. 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onder meer, het sluiten van overeenkomsten, het aankopen en beheren van roerende en onroerende
goederen,... De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
één van de bestuurders. 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur. 
Art. 15. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijkse bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder. 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van 2 bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder. 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden. 
Art. 16 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of secretaris per brief of per e-mail, met
vermelding van de agenda.
 De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door
de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur. 
Begrotingen en rekeningen 
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. 
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd. 
 
Ontbinding en vereffening 
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening. 
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt. 
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing. 
 
 
 
    OVERGANGSBEPALINGEN
 
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 29 juli 2016 tot 31 december 2016. 
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Antwerpen op 29 juli 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen. 
 
Getekend: 
 
 
Oprichter 1: Thielemans, Johan, Cassiersstraat 57/1, 2060 Antwerpen
Oprichter 2: Spiessens, Michel, Liezele Dorp 6, 2870 Liezele
Oprichter 3: Bas, Luc, Karel Van de Woestijnelei 21, 2140 Borgerhout
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
    RAAD VAN BESTUUR :
 
Bij de oprichting op 29 juli van de vereniging zonder winstoogmerk “Dirty Machine” zijn de leden van de raad van
bestuur :
800108 294 86    Grégoire Rani
530927 076 96    Lambeir Hilde
760411 180 47    Geenen Mieke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


