





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IBS banden

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattestraat(WRB) 47

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

                                                                  IBS banden
           BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                                    te 8840 Staden (Westrozebeke), Kattestraat 47
                                                         ------------------------------
                                                               OPRICHTING
                                                             -----------------------
            Er blijkt uit een akte OPRICHTING verleden voor notaris Ludo DEBUCQUOY te
PASSENDA-LEZonnebeke, op 9 maart 2016 en neergelegd vóór de vervulling van de formaliteiten
van registratie, dat er door de heer MASSON Frédéric Bruno, geboren te Linselles (Frankrijk) op drie
november negentienhonderd vijfenzeventig, van Franse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Doom
Lindsy, wonende te 8840 Staden (Westrozebeke), Kattestraat 47, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht werd, met volgende kenmerken:
ARTIKEL EEN - NAAM: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en de maatschappelijke benaming luidt “IBS banden”.
ARTIKEL TWEE - ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8840 Staden
(Westrozebeke), Kattestraat 47.
Deze mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.  De overbrenging
van de zetel naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbe-voegdheid van de
algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De zaakvoerdersraad heeft het recht overal waar zij dit zullen nodig achten bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en bewaarplaatsen op te richten, zo in België, als in de vreemde.
De zaakvoerders zorgen voor de nodige publiciteit in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL DRIE - DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in
eigen naam en voor eigen rekening :
De uitbating van:
-    Het aankopen, het verkopen, de vertegenwoordiging van banden voor motorvoertuigen of andere
voertuigen en de uitbating van alle diensten die daar rechtstreeks of onrechtstreeks mee verband
houden
Garage-en koetswerkbedrijf omvattend het onderhoud, herstel en schilderen van motorvoertuigen,
motorrijwielen, aanhangwagens, vrachtwagens en onderdelen, opknappen van tweedehandse
motorvoertuigen; alle depannages – slepen en slopen van motorvoertuigen en vrachtwagens;
De handel in nieuwe en oude motorvoertuigen, aanhangwagens, motorrijwielen, vrachtwagens en
lichte vrachtwagens;
De handel in onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen, motorrijwielen, aanhangwagens,
vrachtwagens en lichte vrachtwagens, motorbrandstoffen, oliën, vetten, banden, radio’s en elektrisch
materiaal, eventueel inclusief plaatsing;
Verhuur van autovoertuigen, bestelwagens en minibussen, motorvoertuigen en alle rollend materieel.
Revisie van automotoren
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen,

 *16305916*
Neergelegd
11-03-2016

0649840810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie, management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.
Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen en
bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne communicatie, persrelaties,
marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.
Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aankoop, de
verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en decoratie,
de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken van
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
Projectontwikkeling voor woningbouw, kantoorbouw en infrastructuurwerken en handel in onroerend
goed voor eigen rekening.
Alle bouwwerkzaamheden die te maken hebben met het oprichten, vernieuwen en inrichten voor
woningbouw en kantoorbouw.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken;
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel;
De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
ARTIKEL VIER - DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur .
De oprichters verklaren, bij toepassing van artikel 60 wetboek vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ter name van de
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 februari 2016.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL: : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd
(18.600) euro vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste vertegenwoordigen van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Frédéric Masson, voornoemd, verklaart inbreng te doen van ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD (18.600,00) EURO, waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen worden
toegekend. Het werd volledig volstort. De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over
een bedrag van ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD (18.600,00) EURO.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE41 7340 4115 7210 bij de
KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd op 8 maart 2016.
BESTUUR - ARTIKEL TWAALF: : Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan een of
meer deelhebbende of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Zijn opdracht kan, anders dan om ernstige redenen slechts herroepen worden door eenparig besluit
van de vennoten, hemzelf inbegrepen, indien  hij vennoot is.  Zijn afsterven, ontslag, afzetting,
interdictie, faillissement of kennelijk onvermogen brengt van rechtswege het einde van zijn ambt
mede, maar heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg;  in dat geval wordt er door de
algemene vergadering het aantal zaakvoerders vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan, en de
duur van de opdracht bepaald.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van zijn besluiten
opdragen aan een van de zaakvoerders of bijzonder lasthebber die geen vennoot hoeft te zijn.
ARTIKEL DERTIEN: De zaakvoerders moeten al hun zorgen besteden aan de belangen van de
vennootschap.
Ingeval een der zaakvoerders in een bepaalde verrichting belangen heeft van vermogensrechtelijke
aard, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde
verrichting, moet hij de andere zaakvoerders daarvan verwittigen en zijn verklaring alsook de
rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang in de notulen doen opnemen.
Hij mag niet deelnemen aan de stemming.  Heeft de enige zaakvoerder zulkdanig belang, dan geeft
hij hiervan kennis aan de vennoten en mag de zaak alleen door een lasthebber ad hoc, door de
algemene vergadering aangesteld voor rekening van de vennootschap worden behandeld.
VERTEGENWOORDIGING - ARTIKEL VEERTIEN: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden niet onkundig kon zijn; Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Doch in tegenstelling met voorgaande, zal ingeval er :
            a. twee zaakvoerders zouden zijn deze het bestuur gezamenlijk voeren;
            b. meer  dan twee zaakvoerders zouden  zijn, deze een bestuurscollege moeten vormen, en
ze aldus via de gewone meerderheid beslissingen dienen te nemen.
ARTIKEL VIJFTIEN: De afzonderlijke handtekening van elke zaakvoerder verbindt de vennootschap
tegenover derden.
Voor verrichtingen die vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder(s),(zaakvoerders-raad), zal
tegenover derden van de beraadslaging van de zaakvoerdersraad geen blijk moeten gegeven
worden.
TOEZICHT - ARTIKEL ZESTIEN: Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt
uitgeoefend volgens de wettelijke bepalingen terzake.
Zolang er geen commissaris is aangesteld heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoot oefent dit recht individueel uit. Hij moet aan
niemand rekenschap geven van het resultaat van zijn onderzoek. Hij mag zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
ALGEMENE VERGADERING - ARTIKEL ACHTTIEN: Ieder jaar wordt de algemene vergadering
gehouden op de derde zaterdag van de maand maart om tien uur in de maatschappelijke zetel of
iedere andere plaats der gemeente of agglomeratie waar de maatschappelijke zetel gevestigd is en
die aangeduid worden in de bijeenroepingsbrieven.  Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, zelfde plaats en uur.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één oktober van ieder jaar
om te eindigen op dertig september van het daaropvolgend jaar.
RESERVEWINSTDELING - ARTIKEL DRIEENTWINTIG : Het batig overschot van de jaarrekening,
na aftrekking van alle lasten en afschrijvingen, vormt de zuivere winst.  Deze wordt verdeeld als
volgt:
1. tenminste vijf procent aan het wettelijk reservefonds.
    Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het tiende van het kapitaal
bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende aangetast is.
2. Het saldo zal worden aangewend volgens beslissing der algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN  SLOTBEPALINGEN:
     De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend zeventien.
     Alle handelingen gesloten sedert één februari twee duizend zestien, worden aanzien gedaan te
zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting.
     Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur: de heer Frédéric Masson, voornoemd. Wanneer de opdracht van de heer
Frédéric Masson, voornoemd, als zaakvoerder door zijn overlijden moest komen te vervallen, zal hij
onmiddellijk door zijn eventueel overlevende echtgenote mevrouw Lindsy Doom, die verklaart te
aanvaarden, vervangen worden. Deze laatste zal van rechtswege zaakvoerder zijn zonder beperking
van haar mandaat en voor onbepaalde duur.
     Er werd eveneens beslist dat het statuut van commissarissen onbezoldigd is, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan het kantoor Bofisc VDP BVBA,
Polenplein 3 te 8850 Ardooie, en de eventuele bedienden, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren en onder andere
de inschrijving in KBO.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Notaris Ludo Debucquoy
Hierbij neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


