





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HP DHONDT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schillebeekstraat 66

9500 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

                                                                 
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden, op 23 december
2016, neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "HP DHONDT" met zetel en eerste adres te 9500
Geraardsbergen, Schillebeekstraat 66.
identiteit oprichters
1/ De heer DHONDT Kurt Henri Urbain, (NN 711107 067-30), geboren te  Ronse op 7 november
1971, wonende te 9500 Geraardsbergen, Schillebeekstraat 66,
En zijn echtgenote
2/ Mevrouw VAN NIEUWENHOVE Cindy, (NN 740112 328-97), geboren te Geraardsbergen op 12
januari 1974, wonende te 9500 Geraardsbergen, Schillebeekstraat 66.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "HP DHONDT".
Zetel 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Schillebeekstraat 66.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
Kapitaal (bedrag – samenstelling – volstorting)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in duizend achthonderd zestig (1860) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die ieder één/duizend achthonderd zestigste (1/1860ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en dat het
kapitaal voor twee/derden gestort werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, nummer BE70 1030 4757 4225 bij Crelan zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door deze bank op 19 december 2016, hetwelk in het dossier van ondergetekende notaris
zal bewaard blijven.
De vennootschap beschikt bijgevolg bij de oprichting over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00).
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap mag vervroegd ontbonden worden door beslissing van de algemene vergade-ring,
beraadslagende zoals bepaald voor statutenwijzi-ging. Ingeval van vrijwillige ont-binding wordt
gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

 *16327075*
Neergelegd
23-12-2016

0668441153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde van de maand mei om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijk feestdag is heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Reserves
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bestuur – vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:

    •  Aankoop, verkoop, verhuur, onderhoud en herstelling van reinigingstoestellen,
hogedrukreinigers, en dergelijke
    •  Aankoop, verkoop, verhuur, onderhoud en herstelling van hogedrukreinigers met gasbrander
    •  Aankoop, verkoop, verhuur, onderhoud en herstelling van machines, heftrucks, voertuigen,
werktuigen, graafmachines, transpaletten, tuinmachines, en dergelijke
    •  Plaatsen van inoxschouwen en rookkanalen
    •  Montage van hogedrukleidingen
    •  Het uitvoeren van laswerken
    •  Het rooien, vellen van bomen en struiken
    •  het voor eigen rekening kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen van gebouwde en
ongebouwde onroerende goederen of er om het even welk ander persoonlijk of zakelijk recht op
verlenen of verwerven
    •  managementassistentie en het verlenen van adviezen op administratief, economisch, technisch,
commercieel en financieel vlak aan ondernemingen,
    •  holdingactiviteiten, het nemen of verwerven van participaties en aandelen in andere
vennootschappen of bedrijven in binnen- of buitenland;
    •  het uitoefenen van bestuursmandaten in andere vennootschappen
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer Kurt Dhondt voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt.
Zijn mandaat is al dan niet bezoldigd.
Een jaarlijkse bezoldiging kan hem worden toegekend door de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van twee januari tweeduizend zeventien en zal
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Lemmens Accountancy te 9500 Geraardsbergen, Zonnebloemstraat 4,(ondernemingsnummer
0860.797.596), en haar aangestelden, met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het ondernemingsregister en de BTW, om er alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


