





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EDIT 4U

Drève de Rivieren 120
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Poot, suppléant de Michel Cornelis, Notaire à Anderlecht, le
11/08/2016 que:
1. Monsieur GOORIS Olivier Jean-Louis Charles, né à Ixelles le 23 novembre 1969, célibataire,
domicilié à 1780 Wemmel, Rue E. Van Elewijck 72.
2. Madame GULDEMONT Marie-Paule Josette, née à Bruxelles le 12 février 1966, célibataire,
domiciliée à 1780 Wemmel, Rue E. Van Elewijck 72..
ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination “EDIT 4U”
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Monsieur GOORIS Olivier, domicilié à 1780 Wemmel, Rue E. Van Elewijck 72, titulaire de
nonante-huit (98) parts sociales
2. Madame GULDEMONT Marie-Paule, domiciliée à 1780 Wemmel, Rue E. Van Elewijck 72, titulaire
de deux (2) parts sociales
Ensemble : cent (100) parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence de
un tiers, de sorte que la somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 €) se trouve à la
disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la BELFIUS
Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
SIEGE SOCIAL Le siège social est établi à 1083 Ganshoren, Drève de Rivieren 120.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en participation avec des
tiers, par elle-même, à l’intervention ou par l’intermédiaire de toute autre personne physique ou
morale, en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations immobilières et mobilières généralement
quelconques et notamment :
1. Les activités cinématographiques et vidéographiques, soit : la réalisation, la production, la
postproduction, la distribution, la promotion et la vente, distribution de films ou œuvre audiovisuelles
de tous genres (fiction, documentaire, animation, publicité, institutionnel, musicaux et d'entreprise)
destinés à l'exploitation, sous toutes ses formes, en salles de cinéma ou tous autres lieux et à la
diffusion sur les chaînes de télévision (numérique, hertzienne ou satellite ou tout autre moyen

 *16316939*
Déposé
17-08-2016

0660954238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

inconnu à ce jour) ainsi que sur internet;
*    Les activités de radio savoir la réalisation, la production, la postproduction, la vente et la
promotion de programmes radio;
*   La production, la réalisation, l'édition, la diffusion, la distribution, la conception et la labélisation de
toute activité artistique savoir la musique, le cinéma, le théâtre, l’événementiel, l’écriture, l’art
plastique, et ce quel qu’en soit le support : disques, CD, livres, imprimés, scènes, vidéos, bandes,
cassettes, DVD, multimédia, la présente liste étant énonciative et non limitative ;
*    La reproduction d’enregistrements sonores, vidéo ou informatiques ;
*    L’organisation ou le soutien de cours, formations, stages, conférences, séminaires, concerts,
enregistrements, projections, expositions ;
*    Le développement de sites Internet, de bases de données et tous domaines annexes ;
*     La création dans le domaine graphique, plastique et autres, notamment par image de synthèse,
conception et dessin assistés par ordinateur ;
*     La reproduction graphique, la reprographie, la photographie, l’édition, sur  tous supports de texte,
la reliure et autres activités dans ce domaine ;
*    Toute opération immobilière liée à la gestion normale de l’entreprise, pour acquérir,  aliéner et
accomplir toute opération utile à la bonne mise en œuvre des autres activités  de la société ;
*     Le dépôt, l’exploitation, la licence, la cession, l’acquisition, la gestion de tous droits de  propriété
intellectuelle, littéraire ou industrielle, en ce compris le know-how liés ou non aux autres activités de
la société.
*  La gestion, production création évènementiel pour tous les secteurs nécessitant une démarche
marketing par le biais d’évènements.
1.  le consulting en audiovisuel
2. l’achat, la vente, l’échange, la réalisation, la mise en valeur, la construction, la parachèvement,
l’entretien, la transformation, l’exploitation, l’expropriation, la location, le leasing, la gestion, la
gérance, le lotissement, la division horizontale et la mise en copropriété forcée, la promotion sous
toutes ses formes de tous biens immeubles bâtis ou non bâtis, l’acquisition et la concession de tous
droits réels immobiliers;
3. la conception, la réalisation, l’organisation, la coordination et la gestion de tous projets de
promotion immobilière sous forme d’assistance commerciale, technique ou financière;
4. l’expertise, la prospection, toutes missions de courtage, de conseil, en particulier en matière de
développement immobilier, l’établissement de plans d’exécution et de devis, la conclusion de tous
marchés et le contrôle de leur exécution et, en général, toutes activités et devoirs relevant des
bureaux d’études;
5. toutes opérations de mandat, de gestion, d’administration ou de commission relatives à tous biens
et droits immobiliers et, en général, aux opérations et prestations de services se rapportant
directement ou indirectement à l’objet social, en ce compris l’assistance dans la recherche de crédit
immobilier;
6. le commerce et l’industrie de matériaux de construction et de tout ce qui se rapporte à l’industrie
de la construction; elle peut donc acheter, vendre, louer et prendre en location tout matériel, tous
matériaux et toutes marchandises généralement quelconques s’y rapportant;
7. tous travaux d’ameublement, de décoration, d’installation et d’aménagement d’immeubles ou
parties d’immeubles, d’installation, d’exploitation, de sous-traitance dans les domaines de chauffage,
d’éclairage, d’ascenseurs, monte-charge et autres travaux de parachèvement de la construction;
8. la prestation de services de conseil en organisation et gestion d’entreprises.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société peut acquérir ou créer tous établissements relatifs à son objet.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Elle peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui vu
leur nature permettent d’en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s’intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise.
L’assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du code des sociétés, étendre ou
modifier l’objet social.
DUREE La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
GERANCE La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. 
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée.  Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
* En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
REUNION Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième vendredi du mois
de juin à dix-huit heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
DISTRIBUTION Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES Par exception le premier exercice social commencera le jour où la
société acquerra la personnalité juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur GOORIS Olivier Jean-Louis Charles, célibataire, domicilié à
1780 Wemmel, Rue E. Van Elewijck 72.
qui déclare accepter et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre rémunéré.
e. de ne pas nommer un commissaire. 
Procuration
Les comparants constituent pour leur mandataire spécial, avec faculté de substitution, Mr GOORIS
Olivier, prénommé,, à qui ils confèrent tous pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société à la Banque-carrefour des entreprises, au guichet d'entreprise et à la
Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Paul Poot, suppléant de Michel Cornelis.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
19

/0
8/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


