





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOGAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vennestraat 96

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte verleden op 8 januari 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te Genk,
opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 3.12.3.0.5, §2 VCF met als enig doel neergelegd
te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, waarbij de buitengewone
algemene vergadering van de voormelde vennootschap, volgende beslissingen genomen heeft :
Oprichters
1) De heer GÖÇER Erdogan, geboren te Büyük Toraman (Turkije) op tien september
negentienhonderd zeventig, nationaalnummer 70.09.10-505.49, echtgenoot van mevrouw
TANRIÖVEN Gülkiz, wonende te 3600 Genk, Leeuwerikstraat 7.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Dit stelsel is verder volgens verklaring van comparanten ongewijzigd gebleven tot op heden.
2) Mevrouw TANRIÖVEN Gülkiz, geboren te Büyük Toraman (Turkije) op zeventien december
negentienhonderd eenenzeventig, nationaalnummer 71.12.17-386.97, echtgenote van de heer
GÖÇER Erdogan, wonende te 3600 Genk, Leeuwerikstraat 7.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Dit stelsel is verder volgens verklaring van comparanten ongewijzigd gebleven tot op heden.
 
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1. de heer GÖÇER Erdogan voornoemd, verklaart in te schrijven op 25 aandelen uitgegeven aan
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen
van vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00) onmiddellijk volstort ten belope van duizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00).
2. mevrouw TANRIÖVEN Gülkiz voornoemd, verklaart in te schrijven op 75 aandelen uitgegeven aan
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen
van dertienduizend negenhonderd vijftig euro (€ 13.950,00) onmiddellijk volstort ten belope van
vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00).
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE14 0689 0442 3983,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door Belfius Bank op datum van 31 december 2015.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "DOGAN".
 
Duur

 *16300993*
Neergelegd
12-01-2016

0645845202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Vennestraat 96
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
-  Het aankopen en verkopen van auto-onderdelen in de meest ruime zin;
-  Onderhoud en herstellingen wagens, in de meest ruime zin;
-  Schoonmaken van gebouwen, privé huizen, kantoren en fabrieken, in de meest ruime zin;
- Schoonmaken en reinigen van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin;
- Aan- en verkoop van schoonmaakmiddelen, in de meest ruime zin;
- Het uitvoeren van sanitaire werken, in de meest ruime zin;
 -Het kopen en verkopen, repareren en uitvinden van elektronica, in  de meest ruime zin;
- Alle ICT activiteiten, in de meest ruime zin;
- Het programmeren van software programma’s en hardware, in de meest ruime zin;
- Het verhuren van personeel;
- Interimkantoor, uitzendbureau, in de meest ruime zin;
- Aankoop, verkoop en bemiddeling van snoep, in de meest ruime zin;
- Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk in de meest ruime zin;
- Transportbedrijf, van lichamelijke goederen en personen, in de meest ruime zin;
- Marktkramer, in de meest ruime zin;
- Groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen;
-  Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit;
- Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enz.);
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren;
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren;
- Bezorgen van expresvracht, enz.;
- Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer;
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven;
- Besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- Het uitbaten van een slagerij, in de meest ruime zin;
- Aankoop en verkoop van handelsgoederen, in de meest ruime zin;
 - plaatsen van vloer- en wandtegels;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei;
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- groothandel in huismeubilair;
- groothandel in kantoormeubelen;
- detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in meubels;
- de kleinhandel in inbouwkeukens;
- de kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers;
- de kleinhandel in kantoormateriaal en –meubelen;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling
en klimaatregeling;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbedekking van andere materialen;
- plaatsen van behang;
- schilderen van gebouwen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het schilderen van metalen constructies;
- het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- schilderen van civieltechnische werken;
- glaszetten;
- het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzovoort van glas;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- groothandel in weefsels, stoffen en fournituren;
- groothandel in huishoudtextiel en beddengoed;
- de groothandel in garen;
- de groothandel in weefsels en stoffen;
- de groothandel in huishoudlinnen en beddengoed;
- de groothandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen, enzovoort;
- de groothandel in fournituren: naaigaren, band, lint, enzovoort;
- groothandel in overig textiel;
- groothandel in werkkleding;
- groothandel in onderkleding;
- groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding;
- de groothandel in kleding, inclusief sportkleding;
- de groothandel in bontwaren;
- groothandel in kledingaccessoires;
- groothandel in schoeisel;
- groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- de groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
- de groothandel in audio- en videoapparaten;
- de groothandel in grammafoonplaten, CD’s, al dan niet bespeelde audio- en videocassettes,
enzovoort;
- de groothandel in elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
- groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers;
- groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;
- groothandel in porselein en glaswerk;
- groothandel in reinigingsmiddelen;
- de groothandel in behang en muurbekleding;
- de groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
- groothandel in parfumerieën en cosmetica;
- de groothandel in toiletartikelen;
- groothandel in tapijten;
- groothandel in verlichtingsapparatuur;
- groothandel in uurwerken en sieraden;
- groothandel in kranten, boeken en tijdschriften;
- groothandel in kantoor- en schoolbenodigdheden;
- de groothandel in papierwaren, kantoor- en schoolbehoeften;
- groothandel in papier- en kartonwaren;
- groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- de groothandel in vaat- en glaswerk;
- de groothandel in bestekken en huishoudelijke artikelen van metaal;
- de groothandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten en vloerbekleding, inclusief tapijten;
- groothandel in spellen en speelgoed;
- groothandel in lederwaren en reisartikelen;
- groothandel in andere consumentenartikelen, n.e.g.;
- de groothandel in muziekinstrumenten;
- de groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren;
- de overige groothandel in consumentenartikelen, n.e.g.;
- groothandel in machines voor de textielindustrie en in naai- en breimachines;
- groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
- de groothandel in verf en vernis;
- de groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
- de groothandel in vlakglas;
- de groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort;
- de groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
- groothandel in hout;
- de groothandel in onbewerkt hout;
- de groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
- de groothandel in panelen en platen, parket, enzovoort;
- de groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- groothandel in behang, verf en woningtextiel;
- groothandel in vlakglas;
- groothandel in vloer- en wandtegels;
- groothandel in sanitair;
- groothandel in overige bouwmaterialen;
- groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterwerk en verwarming;
- de groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
- de groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukkern, rubberslangen, enzovoort;
- detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen;
- de kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort;
- detailhandel in breigaren, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in breigarens;
- de kleinhandel in materiaal voor de vervaardiging van tapijten, tapisserieën;
- de kleinhandel in fournituren: naaigaren, band, lint, naalden, enzovoort;
- detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen, enzovoort;
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte kleiner dan vierhonderd vierkante meter;
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte groter dan vierhonderd vierkante meter;
- detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in tapijten en vloermatten;
- de kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort;
- de kleinhandel in behang;
- de kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel;
- detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerwerk, vaatwerk;
- detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- de kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- de gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot woninginrichting;
- de kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.;
- detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in spellen en speelgoed;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- detailhandel in damesbovenkleding in specialiseerde winkels;
- de kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor dames;
- detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren;
- detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in baby- en kinderkleding;
- detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding;
- detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, enzovoort;
- detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal d(textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen
(algemeen assortiment);
- detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
- detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
- detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in reukwaren en cosmetica;
- de kleinhandel in toiletartikelen;
- detailhandel in uurwerken en sierraden in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in uurwerken en horloges;
- de kleinhandel in sierraden en edelsmeedwerk;
- hotels en dergelijke accommodatie;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service) conferentieoorden;
- hotel en motels, met restaurant;
- jeugdherbergen en jeugdverblijfcentra;
- jeugdherbergen en berghutten;
- vakantieparken;
- de vakantiecentra en –dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen);
- gites, vakantiewoningen en –appartementen;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen;
- de verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven, enzovoort;
- gastenkamers;
- vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, n.e.g.;
- de vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen;
- overige accommodaties voor kortstondig verblijf, n.e.g.;
- kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen;
- kampeerterreinen;
- overige accommodatie;
- het verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers,
enzovoort;
- eetgelegenheden met volledige bediening;
- restaurant van traditionele type;
- de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restaurantwagens;

    •  Het aankopen, verbouwen, verhuren en verkopen van onroerend goed, in de meest ruime zin;
    •  Omvat het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren,
met uitzondering van hout;
    •  Het organiseren van evenement en cursussen;
    •  Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin;
    •  Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin;
    •  Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin;
    •  Installatie, opvolging verkoop van hard- en software in de meest ruime zin;
    •  Het geven van vorming in de meest ruime zin;
    •  Restauratie van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Vloer- en muurbedekking;
    •  Aannemer schrijnwerker – timmerman;
    •  Algemene aannemer;
    •  Aan en verkoop van nieuwe en occasie wagens en van andere auto-onderdelen, in de meest
ruime zin;
    •  Uitbaten van een garage, in de meest ruime zin;
    •  Uitbaten van een carwash;
    •  Uitbaten van een reisbureau en touroperator, in de meest ruime zin;
    •  Verhuurdienst, in de meest ruime zin;
    •  Uitbaten van een bakkerij en slagerij, in de meest ruime zin;
- Elektriciteitswerken, in de meest ruime zin;
- Dakwerken;
- Verwarmingswerken, zowel verkoop als installaties;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Schrijnwerk van hout of van kunststof;
- Montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of kunststof;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of kunststof;
- De montage van serres veranda’s enz. in hout of kunststof;
- Vervaardiging van meubels;
- Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij als
agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord;

    •  De coördinatie van alle onderaannemingen die betrekking hebben met de bouw, in de meest
ruime zin;
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeel-kundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium;
    •  De vennootschap kan optreden als veiligheidscoördinator op de bouwwerven;
    •  Alle verrichtingen die betrekking hebben met ruwbouw;
    •  Het leggen van houten vloeren en aanverwanten;
    •  De import en export van handelsgoederen in de meest ruime zin van het woord;
    •  De groot en kleinhandel van bouwmaterialen;
    •  De vennootschap kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als
vereffe-naar aangesteld worden. Zij kan tevens borg staan voor derden, zowel voor derden, zowel
voor aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
- Voegwerken;
- Transport van goederen en mensen, in de meest ruime zin;
- Het uitbaten van een restaurant of café of tankstation;
- Bouw van daken;
- Het plaatsen van chape;
- Stukadoorswerken;
- Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk;
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
- Optrekken van ruwbouw;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Installatie van waterleidingen;
- Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin;
- Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin;
- Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of kunststof;
- De montage van serres veranda’s enz. in hout of kunststof;
- Het reinigen van gebouwen;
 

    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen als in het buiten-land, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten;
    •  Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is;
    •  Houdstermaatschappij van aandelen;
    •  Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin worden geïnterpre-teerd.
    •  De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de 
verwezenlijking van haar doel.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om 20u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
 
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
 
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
 
 
 
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
 
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.
 
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid
dienaangaande.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw TANRIÖVEN Gülkiz voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


