





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARES Company

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jacobsmarkt 93/424

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 28 juli 2016, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer TERZI Mehmet Osman, geboren te Ruse (Bulgarije) op 28 oktober 1981, [IK B 1112241
39] [RR 81.10.28-459.84], van Bulgaarse nationaliteit, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem,
Rodeloopstraat 29 bus 1
2. De heer TATA Turgay, geboren te Razgrad (Bulgarije) op 2 augustus 1980, [houder van een
Bulgaarse identiteitskaart met nummer 641466771] [RR 80.08.02-567.42], van Bulgaarse
nationaliteit, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Gasthuishoevestraat 4.
Naam :
“ARES Company”
Zetel :
2000 Antwerpen, Sint-Jacobsmarkt 93/424
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- algemene industriële montage werken, leggen van diverse, onder andere elektrische kabels en
leidingen, aanhorige elektrische installaties, betonboringen, grondboringen,…
- het leggen van tegelvloeren en mozaïek; - onderneming voor het plaatsen van alle wand- en
vloerbekledingen; onderneming voor het ontmossen van daken;
- warmte- en geluidsisolering; onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van
verwarming met warme lucht, van luchtmengeling en van industriële pijpleidingen; onderneming voor
het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout; onderneming voor
het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon; onderneming voor het plaatsen van centrale
verwarming met water en stoom; onderneming voor het aansluiten van gas-, elektriciteit en
wateraansluitingen.
De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties, zoals maar niet beperkt tot:
° de montage en afwerking van geprefabriceerde woningen, het bouwrijp maken van terreinen,
slopen van gebouwen en andere bouwwerken, grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, de drainage van bouwterreinen, het
uitvoeren van rioleringswerken, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en andere
residentiële gebouwen, van appartements- en kantoorgebouwen, het bouwen van gebouwen voor
industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, scholen, ziekenhuizen, loodsen,
hangars enzovoorts;
° algemene coördinatie van bouwwerken; het gieten van gewapend beton; het uitvoeren van
metselwerken; het aanbrengen van chape; het bouwen van schoorstenen, open haarden,
stookplaatsen, sierschouwen; het invoegen en reinigen van gevels; het bouwen van funderingen,

 *16316249*
Neergelegd
01-08-2016

0660594942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting; het monteren van niet zelfvervaardigde metalen,
houten en kunststoffen constructiewerken; de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden,
traliewerk, hekken enzovoort in hout, metaal en kunststof; uitvoeren van warmte- en geluidsisolering;
° Het verrichten van volgende aannemingswerken, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
in eigen regie of in coördinatie met onderaannemers: schilder- en plafonneringswerken, plaatsen van
vloer- en wandtegels, plaatsen van parket en laminaat, overige timmer- en schrijnwerken,
glaswerken, elektriciteitswerken, metsel- en betonwerken, zink-, lood- en dakwerken, afbraakwerken,
werken voor verwarmingsinstallaties en onderhoud, sanitaire werken, en overige algemene
aannemingswerken.
° Het uitvoeren van volgende werken: schilder- en behangwerken; alle decoratiewerken; de
totaalinrichting van woningen en handelsruimten, herstellingswerken, verfraaiingswerken en
allerhande advies; het uitvoeren van plafonneringswerken; plaatsen van vloer- en wandbekleding in
alle materialen isolatiewerkzaamheden; het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten; aanbrengen van chape; de installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enzoverder in hout,
kunststof, metaal of gips; vervaardiging en montage van metaalschrijnwerk en overige al dan niet zelf
vervaardigde metalen constructies; de installatie van luiken, zonneblinden. Installatie van stores en
zonneschermen, binnendeuren en scheidingswanden; plaatsen van afsluitingen en stellingen.
° De handel, import- en export, klein- en groothandel, handelsbemiddeling in goederen, algemeen
assortiment, materialen met betrekking op voormelde activiteiten, bouwmaterialen, verf, vernis,
behang, vloerbekleding, textiel, allerhande meubelen en aankleding, enz. alsook niet-
gespecialiseerde handelsbemiddeling
° het uitvoeren van stukadoorswerken, hierin begrepen het plaatsen van gipsplaat;
° het plaatsen van omheiningen; het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen
(laminaat, parket,...); het plaatsen van wand, vloer- en plafondbekledingen in overige materialen; de
montage en installatie van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen in ongeacht welk materiaal (hout,
pvc, aluminium,...);
° het leggen van stoepdallen en klinkers; de bouw, het aanleggen en onderhouden van speel- en
sportterreinen, zwembaden, en tuinen;
Het optreden als tussenpersoon zowel in België als in het buitenland, hetzij in hoedanigheid van
makelaar, hetzij in die van agent of van iedere andere door de heersende wetten, erkende of
toegestane hoedanigheid bij:
- Het uitvoeren van spaarverrichtingen, geldplaatsingen, beleggingen en algemeen bij het stellen van
alle hiermee verwante handelingen;
- Het afsluiten en plaatsen van verzekeringen;
- Het stellen van alle handelingen die verband houden met makelarij in onroerende goederen en
onroerende beleggingen;
- Het maken van schattingen, plaatsbeschrijvingen en expertises in verband met onroerende
goederen.
- onderneming voor het bouwen van huizen, appartementen, villa’s, garages, handelspanden en voor
het kopen, renoveren en verkopen van gebouwen
- Het voeren van publiciteit inzake tekoopstelling en verhuring van vastgoed, zowel via internet als
via geschreven pers, aanplakking en alle andere wijzen.
- Het coördineren van bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering
van voltooiingswerken door onderaannemers;
- Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, levering, herstelling, aanneming en installatie - al dan niet
geïntegreerd in een totaalinrichting - van alle sanitaire en andere toestellen en inrichtingen,
toebehoren en aanverwanten, nodig of nuttig met het oog op het baden, het zich ontspannen of het
genezen door middel van water en/of warmte, dit alles zowel voor binnenhuis als voor buitenhuis, dit
alles in de meest uitgebreide zin;
- Het uitvoeren van werken als aannemer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
en eventueel via onderaanneming, alsook het uitbaten, inrichten en ter beschikking stellen van
ruimtes betreffende volgende artikelen en/of werken, zonder dat deze opsomming beperkend is:
- alle soorten baden, spa's, whirlpools, douches, badkamermeubelen, badkamerinrichtingen en
toebehoren;
- Elektrische installaties, verlichting en andere elektrische apparatuur of toestellen;
- centrale verwarming en andere verwarmingstoestellen, hetzij elektrisch, met stookolie of met gas;
stoominstallaties, installaties voor waterverwarming en/of waterbehandeling, voor verluchting,
ventilatie, ontvochtigingstoestellen, airconditionings, verwarming met warme lucht;
- warmte- en geluidsisolering;
- tuinmeubelen en toebehoren, tuinverlichting; houten constructies voor buiten, houten
terrasbedekkingen;
- chapewerken, wand- en vloerbedekking in tegels of gelijk welk ander materiaal; houten constructies

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor binnen, ai dan niet verplaatsbare tussenwanden; algemene schrijnwerken;
- hijs- en hefwerkzaamheden voor eigen rekening alsook voor derden, het optrekken en afbreken van
steigers, zowel binnen als buiten en van werkplatformen
- De uitbating van een winkel, de import en export, de aan- en verkoop zowel groot als kleinhandel
van alle mogelijke geschenkartikelen, juwelen, sierraden, horloges, schoeisel, textiel, kleding andere
lederwaren en alle aanverwante producten.
- Groot- en kleinhandel in voedingsmiddelen, groeten, fruit, vlees, al of niet alcoholische dranken en
rookwaren en dit in de ruimste zin van het woord.
- Import en export, aan- en verkoop, zowel als groot- als kleinhandel van voedingswaren, dranken,
textielartikelen, meubelen, planten, tapijten, meubelen, vloerbekleding, behang, verf,
tweedehandsgoederen, en brandstoffen en alle aanverwante producten.
- Aan- en verkoop van snoep en suikerwaren.
- Groot- en kleinhandel in elektrische huishoudtoestellen, audio, video, dvd, computers en alle
mogelijke informatie dragend en multimedia materiaal.
- Uitbating van een winkel voor algemene voeding.
- De ontwikkeling van foto's en de verkoop van alle mogelijke aanverwante artikelen.
- De uitbating van een telecommunicatiewinkel;
- alle activiteiten die betrekking hebben op handel in vastgoed;
- Aanbieden van telefoon, fax, internet, en alle aanverwante activiteiten.
- De uitbating van: restaurants, hotel, cafés, dancings, verbruikssalons, pizzeria's, frituren, tearooms
en snackbars, videotheek, dagbladhandel, schoonmaakbedrijf, carwash en wassalons.
- Het leveren en uitvoeren en volgende diensten en prestaties al dan niet met tussenkomst van
derden koerierdienst en taxidienst.
- de uitoefening van lokaal, nationaal en internationaal goederenvervoer in de ruimste zin van het
woord en het verrichten van alle daarmee in verband staande werkzaamheden zoals:
- bedrijf voor transport, verhuizingen, zowel nationaal als internationaal, alsook als tussenpersoon.
- het verlenen van diensten op het gebied van goederenbehandeling, zoals: het laden, lossen,
overslaan, stouwen, wegen, meten, peilen, nazien, verpakken, opbergen, conditioneren en bewaren
van goederen.
- de aankoop en verkoop van diverse verpakkingsmaterialen, dienstig voor het realiseren van
bovenstaande activiteiten, evenals het optreden als tussenpersoon.
- de op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden.
- het verzekeren van distributiediensten.
- de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwagen, heftrucks en dergelijke meer, hetzij met of zonder chauffeur of bediener.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de meest ruime zin.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1860) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de
vennootschap wordt gehouden en dat bevat:

    •  De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De vermelding van de gedane stortingen
    •  De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.  registreerd:
ekeningen.
 Elke vennoot of belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper-soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot-schap reeds
overgeno-men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi-ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
1. De heer TERZI Mehmet Osman, geboren te Ruse (Bulgarije) op 28 oktober 1981, [IK B 1112241
39] [RR 81.10.28-459.84], van Bulgaarse nationaliteit, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem,
Rodeloopstraat 29 bus 1
2. De heer TATA Turgay, geboren te Razgrad (Bulgarije) op 2 augustus 1980, [houder van een
Bulgaarse identiteitskaart met nummer 641466771] [RR 80.08.02-567.42], van Bulgaarse
nationaliteit, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Gasthuishoevestraat 4.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens indien de algemene vergadering er
anders over zou oordelen.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade-ring hiertoe met een drie/kwart meerder-heid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controle-recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april om te eindigen op eenendertig maart van het
daaropvolgende jaar. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand
september, of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig maart tweeduizend achttien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Daan Dierickx
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


