





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PIETER REYNTJENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsdreef 36

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 13 september
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
De Heer REYNTJENS Pieter Jan Pascal, ongehuwd, geboren te Roeselare op 17 februari 1993,
wonende te 8800 Roeselare, Stationsdreef 36.    
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de benaming
“PIETER REYNTJENS”, met zetel te 8800 Roeselare, Stationsdreef 36.
STATUTEN
TITEL I: NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “PIETER REYNTJENS”.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Stationsdreef 36.
Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en dit met ingang van heden.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1. - uitbating van een installatiebedrijf in centrale verwarming, met water, stoom of gas en van
bijkomende toestellen;
- het plaatsen van sanitaire inrichtingen;
- lood- en zinkwerk;
- de installatie van waterverzachters, het bedekken van daken in non-ferro-metalen en het plaatsen
van zinken dakvensters, evenals de herstelling- en onderhoudswerken ervan;
- het plaatsen, herstellen, onderhouden van allerhande branders;
- installatiebedrijf van elektrotechnische installaties;
- onderneming gespecialiseerd in het leggen van kabels en van diverse leidingen;
- het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van
fabrieken of werkplaatsen, pompstations en koelinstallaties;
- de plaatsing en het onderhoud van airconditioning- en ventilatie-installaties;
- de aanneming van alle dakwerken (zo voor platte als voor hellende daken);
- het uitvoeren van alle dakdichtingswerken;
- de aankoop en verkoop zowel in het groot als in klein, in- en uitvoer van centrale
verwarmingsinstallaties, sanitaire installaties, waterverzachters en branders.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
Zij dienen zo breed mogelijk opgevat, daarin begrepen alle verrichtingen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
2. Algemene activiteiten:

    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten

 *16318760*
Neergelegd
14-09-2016

0662573049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen en vennootschappen;
    •  De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen op en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van haar eigen zaakvoerders, aandeelhouders, andere vennootschappen en
personen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak; zij kan zich bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in
huur nemen van om het even welke roerende of onroerende goederen, handelseffecten in disconto
nemen, en in het algemeen alle handels - en financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin,
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, waaronder onder andere advies inzake algemeen management, marketing, financieel en
commercieel beleid, administratieve prestaties en computerservices, personeelsbeleid en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt doch met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
    •  bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
3. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:

    •  het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest
ruime zin; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
ruilen, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het ontwerpen en opvolgen van
projecten en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium;
het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen;
    •  het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering,
het leasen, in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen;
    •  Het aanvragen van patenten, octrooien of andere intellectuele eigendomsrechten op de door
haar ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes, strategieën en analyses. De vennootschap
kan deze rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
4. - Bijzondere bepalingen:
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
derhalve alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve,
onroeren-de of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
met haar doel in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden gedeeltelijk volstort
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan
de instrumenterende notaris werd voorgelegd.
De heer REYNTJENS Pieter, voornoemd, heeft ingeschreven op 750 aandelen, voor een bedrag van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap heeft aldus een bedrag tot haar beschikking van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
TITTEL III:  BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15: Benoeming - Ontslag
15.1.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die het
getal en de duur van hun opdracht bepaalt.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
15.2.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt, evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de
functie van vaste vertegenwoordiger waar te nemen.
De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder nadat de algemene vergadering de vaste
vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger neemt het
mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering
voorafgaandelijk een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, toe aan het bestuursorgaan.
Voor het overige gelden voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 16: Bestuur – bevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden zijn.
Zijn er 2 of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college van zaakvoerders. Het college van
zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid voor het stellen van handelingen die nodig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die
volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen de zaakvoerders handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Artikel 19: Vertegenwoordiging
Is er slechts één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten
rechte, jegens derden. Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of
kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou
opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel 21: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan (kunnen), onder zijn/hun persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van
de vennootschap aanstellen, al dan niet vennoten.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gemachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid  van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 25: Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
zaterdag van de maand juni om 11.00u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering vindt plaats op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst, de kwijting aan de zaakvoerders en - indien die er zijn - de
commissarissen.
Artikel 29: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet of deze statuten voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet of deze statuten, beraadslaagt en besluit de algemene
vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de gevallen waarin conform de wet of
onderhavige statuten een afwijkende meerderheid vereist wordt.
Artikel 30: Vertegenwoordiging op de vergadering
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber die steeds een vennoot moet zijn.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
TITEL VI: INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 33: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 34: Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend
onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 35: Ontbinding en vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld. De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe
accountant die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en
vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste
wijze is weergegeven.
De vennoten ontvangen bij hun oproepingsbrief voor de buitengewone algemene vergadering een
afschrift van deze verslagen en de staat van activa en passiva.
De beslissing van de algemene vergadering genomen terwijl de verslagen bedoeld in dit artikel
ontbreken, is nietig.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een
statutenwijziging.  Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar
vereffening. Alle stukken uitgaande van een ontbonden vennootschap vermelden dat zij in
vereffening is.
Artikel 36: Benoeming en werkwijze  van de  vereffenaars
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste zaterdag van de maand juni 2018.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer REYNTJENS Pieter, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
Iedere zaakvoerder alleen optredend is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name NV
Titeca Accountancy, met kantoor te 8800 Roeselare, Heirweg 198, vertegenwoordigd door haar
afgevaardigden.
 
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


