





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TUINEN DESCHEPPER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Akkerstraat 1

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 28 november
2016, is opgericht door:
1/  De Heer DESCHEPPER Vincent Victor Odiel, geboren te Torhout op dertien oktober
negentienhonderddrieëntachtig, echtgenoot van nagemelde mevrouw FEYS Evelyn Paula Andrea, 
geboren te Brugge op acht april negentienhonderdvierentachtig, samenwonend te 8820 Torhout,
Akkerstraat 1.
            2/ Mevrouw FEYS Evelyn Paula Andrea, geboren te Brugge op acht april
negentienhonderdvierentachtig, echtgenote van nagemelde heer DESCHEPPER Vincent Victor
Odiel,  geboren te Torhout op dertien oktober negentienhonderddrieëntachtig, samenwonend te 8820
Torhout, Akkerstraat 1.
            De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid “TUINEN DESCHEPPER” met
maatschappelijke zetel te 8820 Torhout, Akkerstraat 1.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
- Onderhoud van tuinen, boomgaarden, grasvelden, aanleg van tuinen - snoeien van bomen, planten
en bloemen aanleg en alles wat met de kunst van tuin en boomgaarden te maken heeft.
- in -en uitvoer, groot -en kleinhandel in bomen, struiken, heesters, planten, bloemen, graszoden,
zaden, brandhout, meststoffen, sproeistoffen en in het algemeen alles wat met de aanleg en
onderhoud  van tuinen, perken, parken, sportvelden, plantsoenen, groene zones en speelpleinen te
maken heeft.
- In -en uitvoer, groot -en kleinhandel in allerhande materialen voor het plaatsen, onderhouden en
herstellen van afsluitingen, opritten, paden, parkings, terrassen, vloeren, (zwem)vijvers, fonteinen,
tuinhuisjes, pergola’s en speeltuigen.
- In -en uitvoer, groot -en kleinhandel in en onderhoud en herstelling van machines, wisselstukken en
gereedschap voor de aanleg en het onderhoud van tuinen, perken, parken, sportvelden,
plantsoenen, groene zones, speelpleinen en pretparken en van machines voor land -en tuinbouw.
- Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, perken, parken, sportvelden, plantsoenen,
groene zones, speelpleinen en pretparken.
- Het snoeien en snijden van bomen, struiken en heesters.
- Het ontwerpen, plaatsen, onderhouden en herstellen van afsluitingen, opritten, paden, parkings,
terrassen, vloeren, (zwem)vijvers, fonteinen, tuinhuisjes, pergola’s en speeltuigen.
- Het ontwerpen, plaatsen, onderhouden en herstellen van tuinverlichting.
- Het uitvoeren van grond -en rioleringswerken, peilingen, boringen, draineringswerken en
irrigatiewerken in de ruimste betekenis.
- Het uitvoeren van waterwerken en het droogleggen of regelen van waterlopen.
- Het aanleggen, onderhouden en herstellen van water –en gasvoorzieningen en van kabels en
leidingen in alle mogelijke materialen en voor alle mogelijke doeleinden.
- Het aanbrengen van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen.
- Het aanleggen, onderhouden en herstellen van spoorwegen en alle daarbij horende

 *16324425*
Neergelegd
29-11-2016

0666788391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

spoorinfrastructuur.
- Het ruimen en recycleren van vaste en vloeibare stoffen.
- Het kweken van bomen, heesters, bloemen en planten.
- Het bouwen, kopen, verkopen, beheren, huren en verhuren, leasen, terbeschikking stellen en
valoriseren van roerende en onroerende goederen in de meest uitgebreide betekenis.
-Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden.
- Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere bestaande of op
te richten vennootschappen of ondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meeste ruime zin;
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; in dit kader van de vennootschap
onroerend goederen of onroerende zakelijke rechten verwerven, onroerende goederen in huur
nemen en deze onroerende goederen uitbreiden, verbouwen, afwerken, inrichten,...; ze kan leningen
of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten of zaakvoerders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg tot
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief haar eigen handelszaak.
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een
breukwaarde van één/honderdste.
            Inschrijving op het kapitaal
            Inbreng in geld :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
            1/ De Heer DESCHEPPER Vincent voornoemd verklaart in te schrijven voor vijfenzeventig
(75) aandelen op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke
volstort worden voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
            2/ Mevrouw FEYS Evelyn voornoemd verklaart in te schrijven voor vijfentwintig (25) aandelen
op naam, met ieder een breukwaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
 
Het saldo, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der vennootschap
gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de algemene
vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd behoudens
verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe-houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
            De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage-lijks bestuur en de
technische leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en
herroepbare volmacht.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
            Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verande-ring aan de statuten te moeten naleven.
            De regelmatig samengestelde algemene -vergade-ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen
terzake aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
            De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
            Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het
register van aandelen zijn vermeld.
            Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
            Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
           Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
     Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
ieder jaar.
            De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de tweede zaterdag van de
maand juni om twintig uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aan te duiden in de bijeenroe-pingsbrieven.
            Op het einde van elk maatschappe-lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een
inventa-ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
            Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
            De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan kantoor STEMAFISK, te 8490
Jabbeke, Gistelsteenweg 403, en al haar aangestelden en bedienden, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket
of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
            ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
            1/ Benoeming zaakvoerder.
            De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
            De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, tot zaakvoerder te benoemen, met onbezoldigd mandaat:
De Heer DESCHEPPER Vincent Victor Odiel, geboren te Torhout op dertien oktober
negentienhonderddrieëntachtig, wonende te 8820 Torhout, Akkerstraat 1.
            Zelfde DESCHEPPER Vincent verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in
gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals
voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
            2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni
om twintig uur van het jaar 2018.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot en met 31 december 2017.
            3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 01 juli 2016.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
            Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
            Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
 
            Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


