





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BERO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hugo Verrieststraat 8

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden, op 21 december 2016, ter registratie,
blijkt dat er door:
Mevrouw ROMMEL Benedikte Heleen, geboren te Izegem op vijftien september negentienhonderd
drieënzeventig (identiteitskaart nummer 590.8796168.40 - nationaal nummer 73.09.15-178.95),
echtgenote van de heer Stofferis Olivier, wonende te 8800 Roeselare, Hugo Verrieststraat 8, een
handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd «  BERO  », gevestigd te 8800 Roeselare,
Hugo Verrieststraat 8, met een maatschappelijk kapitaal van TWEE HONDERD ZEVENENTWINTIG
DUIZEND VIER HONDERD ZESTIG EURO (227.460,00 EUR) verdeeld in drie honderd (300)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt
één/driehonderdste (1/300ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparante, in haar hoedanigheid
van oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van
ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in natura van aandelen
Mevrouw Benedikte Rommel, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
 honderd en twee (102) aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
DENTAAL CENTRUM ROESELARE, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Hugo
Verrieststraat 8 RPR Gent, afdeling Kortrijk BE0833.742.912;
De aandelen van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DENTAAL CENTRUM
ROESELARE, ingebracht door mevrouw Benedikte Rommel, hebben een totale waarde van TWEE
HONDERD ZEVENENTWINTIG DUIZEND VIER HONDERD ZESTIG EURO (227.460,00 EUR).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van CVBA AUDITAS
BEDRIJFSREVISOREN, vertegenwoordigd door de heer Sven Vansteelant, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“8. Besluit
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA BERO met zetel te 8800 Roeselare, Hugo
Verrieststraat 8, voor een totale inbrengwaarde van 227.460,00 EUR,
bestaat uit:
-een pakket van 102 aandelen (51,00 %) van BVBA Dentaal Centrum Roeselare, met zetel te 8800
Roeselare, Hugo Verrieststraat 8, RPR Gent (afdeling Kortrijk), 0833.742.912.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 300 aandelen van de BVBA BERO zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 758,20 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel:
-dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in natura
uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
-dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;

 *16326816*
Neergelegd
22-12-2016

0668366919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting. Er zijn geen andere inlichtingen die wij
ter voorlichting van de aandeelhouders of derden
onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Roeselare, 15 december 2016.
CVBA AUDITAS BEDRIJFSREVISOREN
vertegenwoordigd door
Sven VANSTEELANT
Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart hij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
haar hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen
of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap “DENTAAL
CENTRUM ROESELARE” en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng gedaan door mevrouw Benedikte Rommel, voornoemd,
worden aan mevrouw Benedikte Rommel, drie honderd (300)  volledig volgestorte aandelen van
deze vennootschap toebedeeld.
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « BERO ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Hugo Verrieststraat 8.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

    •  het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
    •  het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het
beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies
inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid, administratieve
prestaties en computerservices, personeelsbeleid en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in
binnen- als buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer vruchtgebruik, erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, (doen) (ver)bouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter
beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen allerhande; het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; het
beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen. - het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de
commissiehandel en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen;
de huurfinanciering, het leasen in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen.
    •  alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
de discontobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen; studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële,
technische, commerciële of administratieve aangelegenheden in de ruimste zijn, bijstand en diensten
verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur, het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of
gedeeltelijke overname van aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing,
verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake
portefeuille- of kapitaalbestuur;
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, uitbaten, in licentie nemen of geven van octrooien, brevetten,
licenties, knowhow, fabrieks- en handelsmerken, en aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen of ondersteunen, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijk of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op TWEE HONDERD
ZEVENENTWINTIG DUIZEND VIER HONDERD ZESTIG EURO (227.460,00 EUR) .
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door drie honderd (300) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/drie honderdste (1/300ste) van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede woensdag
van de maand juni om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts
één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparante neemt de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede woensdag van de maand juni van het
jaar tweeduizend en achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur: Mevrouw Benedikte
Rommel, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparante
op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
Titeca Accountancy, te Roeselare, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen
als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Notaris Christophe Kint, te Staden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gelijktijdig hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte;
- verslag revisor;
- verslag oprichter;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


