





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAZ CONSTRUCT

Avenue de Rusatira 3
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le deux septembre deux mil seize, a été constituée la Société Privée à Responsabilité
Limitée dénommée « MAZ CONSTRUCT », dont le siège social sera établi à  Ganshoren (1083
Bruxelles), avenue de Rusatira numéro 3, et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,- €),
représenté par cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale.
 
Associés
-Monsieur AZARKAN Farid, domicilié à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), boulevard Léopold II
numéro 191.
- Monsieur DAALI M’Hand, domicilié à 1083 Ganshoren, rue Léopold Demesmaeker, 16.
 
Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « MAZ CONSTRUCT ».
 
Siège social
Le siège social est établi à Ganshoren (1083 Bruxelles), avenue de Rusatira numéro 3.
 
Objet social
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui
ou en participation :
-Tout ce qui a trait à la rénovation et à la construction, à l'installation de chauffage central, à
l'entreprise de plafonnage-cimenterie, de peinture, de maçonnerie, de bétonnage, de coffrage, de
ferraillage, de carrelage, de vitrage, de sanitaire, de plomberie, de zinguerie, de couvertures
métalliques et non métalliques, de constructions, d'étanchéité de construction, de travaux de
démolition, d'installation électrique, de coordinateur de chantier.
-Toutes activités relatives à la construction et  au jardinage, l'aménagement de parcs et jardins, le
placement de clôtures, commerce de détail de matériaux de construction ainsi que la location de
matériel et outillage.
-Toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme, et notamment assurer la gestion de
tous biens immobiliers, intervenir en matière de conseils en réalisation immobilière, assurer ou
coordonner la réalisation des projets immobiliers, acheter et vendre tout droit, obligations et titres
immobiliers, ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les prendre ou les donner en location,
faire tous travaux en vue de rendre les immeubles rentables, lotir des terrains, conclure tous contrats
de leasing, etc ;
-La gérance de patrimoine immobilier, toutes les transactions qui sont directement ou indirectement

 *16318116*
Déposé
05-09-2016

0661966503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

liées à cet objet et qui sont telles qu'elles peuvent augmenter la valeur de ces biens immobiliers,
comme l'entretien, le développement, l'embellissement et la location de ces biens, ainsi que se
mettre garant pour la bonne finition d'engagement pris par des tierces personnes qui ont la
jouissance de ces biens immobiliers.
-La prestation de soins infirmiers et palliatifs au domicile des patients et en son siège, et toutes
autres activités accessoires découlant ou se rattachant à l’activité principale.
-Tout ce qui a trait au commerce d’importation, d’exportation, de gros ou de détail du matériel
médical ainsi qu’à la location de ceux-ci.
-Tout ce qui a trait aux prestations des titres services.
-Toutes prestations de tous services de proximité et d'aide à la personne, tant physique que morales.
Cela comprend entre autres et sans que cette énumération ne soit limitative, les services d'aide à
domicile au sens le plus large du terme, d'aide-ménagère, le nettoyage de l'habitation, de locaux
d'institutions ou à usage commercial et professionnel, le nettoyage des vitres, le commerce de
produits d'entretien ménager et de nettoyage, les petits travaux de couture, de lessive, de repassage,
à domicile ou avec enlèvement et livraison, les courses ménagères, la préparation de repas à
domicile ou la fourniture de ceux-ci en service traiteur, la participation ou l'organisation d'événements
ou de festivités à caractère familial, social et culturel, l'aide aux personnes à domicile et lors des
déplacements, le transport de personnes âgées et/ou à mobilité réduite, les petits travaux d'entretien,
de réparations, de bricolage et de jardinage, les prestations de chauffeur, les prestations de coiffure,
de manucure, de podologie, de soins esthétiques, de massage thérapeutique à domicile, de
photographe à domicile, l'aide à l'informatique, et aux technologies de télécommunications et
multimédia, la surveillance d'enfant et l'aide aux devoirs scolaires à domicile.
-L'aide au logement aux personnes handicapées et/ou âgées.
-Toutes activités de conseils et services concernant les cours particuliers à domicile, l'organisation, la
gestion et la communication de coach.
-Tous travaux de traductions.
-Toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation de
commerce, de restaurant, de snacks, de salons de thé, de sandwicheries, de débits de boissons, de
taverne, de traiteur, de préparation et de commercialisation de tous plats à emporter, de production
de plats préparés, ainsi que tous établissements du secteur " Horeca " ; l’activité d'accueil, le
vestiaire, le service de salle, en cuisine, au bar dans des hôtels, restaurants, des banquets, ...
-L'importation, l'exportation, le commerce de gros ou en détail, en ce compris le commerce de
marché ambulant, la fabrication, ainsi que l
e transport de tous articles et produits alimentaires et non alimentaires, et notamment toutes
boissons et spiritueux, tous articles de drogueries, d'entretien, de beauté et de toilette.
-L'organisation de tout évènement, et notamment de congrès, de séminaires, de conférences, de
spectacle, en ce compris de cinéma, de concert, de bals, de banquets de fêtes au sens le plus large
de ce mot, d'expositions, de voyages d'étude et de séjours culturels tant en Belgique qu'à l'étranger
an profit de personnes physiques ou morales et d'entreprises tant belges qu'étrangères, ainsi que
l'installation du matériel requis pour ces activités.
-L'exploitation sous toutes ses formes de brevets, de marques de fabriques, licences.
-Tous travaux de laboratoires, de développement, de sonorisation, montage, animation pour le
cinéma, la télévision, la photo et le son.
-Tous services d'assistance de création, de gestion, d'initiation, d'installation et de maintenance de
tout ce qui concerne l'informatique et ses dérivés.
-Toute activité d'intermédiaire commercial et de courtier dans quelque domaine que ce soit.
-L’activité de sponsoring.
-Toute activité de transport de personnes et d'animaux ; tout transfert par tous moyens et de toute
nature y compris service de courrier express ; toute entreprise de taxi.
-L’activité de déménagements, transport national et international de biens et de marchandises.
-La location de voitures avec ou sans chauffeur.
-L’organisation de voyages de groupe.
-La gestion et exploitation d’équipements et installations sportifs ; l'achat et la vente, le leasing, la
location et la prise en location de tous appareils de détente, de recréations, de loisirs, installations de
musique. Ces activités peuvent être de tout ordre et de toute nature et notamment consister en
l'organisation de salons nationaux et internationaux, de tournois, de fêtes scolaires ou autre,
braderies,... et en la réalisation de tout moyen utile à leur promotion, telle que publicités,
illuminations, décorations,... Elle peut mener à bien toute activité de promotion et d' organiser d'
animations et de manifestations sportives, des excursions et de stages aussi bien en Belgique qu'à
l'étranger.
-Elle peut prêter a toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
-Toute entreprise d'ambulances ; toute entreprise de pompes funèbres, l'exploitation d'un funérarium,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l’entreprise de transport par corbillard, d'entreprise de placement de monuments funéraires en
polyester ainsi que le commerce en gros et au détail d'objets funéraires.
-Le transfert et rapatriement national et international de malades et de corps.
-Tous soins corporels et de thanatopraxie ainsi que la restauration, la conservation par toutes
techniques et l'embaument des corps.
-L'exploitation d'une agence de publicité, distribution, location et imprimerie
-Le commerce sous toutes ses formes, l’importation, l’exportation, l'achat, la vente, la revente, la
location, l'entreposage, la construction, le montage de véhicules à moteurs neufs ou d'occasion,
remorques, camions, camionnettes et autres véhicules neufs ou d'occasion, de tous leurs
accessoires et pièces détachées, électriques ou non ainsi que de tous produits d’entretien pour
véhicules ;
-L'exploitation de garages et ateliers pour la réparation sur place ainsi que le dépannage sur route
des véhicules décrits ci-dessus, les entretiens ordinaires ainsi que la réparation de carrosserie.
-Toutes activités visant la promotion de l'emploi par l'insertion socioprofessionnelle des demandeurs
d'emploi, peu ou faiblement qualifiés.
 
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits. La société pourra se porter caution pour des tiers
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,- €), représenté par
cent parts sociales (100), sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ième) du capital social souscrit intégralement et libéré partiellement de la manière suivante :
-Monsieur AZARKAN Farid, prénommé, à concurrence de nonante-huit parts sociales (98), pour un
apport de dix-huit mille deux cent vingt-huit euros (18.228,- €), libéré partiellement à concurrence de
six mille cent vingt-cinq euros (6.125,- €).
 -Monsieur DAALI M’Hand, prénommé, à concurrence de deux parts sociales (2), pour un apport de
trois cent septante-deux euros (372,- €), libéré partiellement à concurrence de cent vingt-cinq euros
(125,- €).
 
Total : cent parts sociales (100).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales possédées par eux.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le dernier vendredi du mois
de mai à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils sont
plusieurs, leurs pouvoirs.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.
S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque gérant a
tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers et en
justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui n'est
pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa
compétence.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1) Gérant
 Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé : Monsieur
AZARKAN Farid, prénommé, qui accepte.
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré.
 
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour de l'acte de constitution
se clôturera le trente et un décembre deux mil dix-sept.
 
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en mai deux mil
dix-huit.
 
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, la SPRL FISCO GLOBE, dont les bureaux sont établis avenue Louise 179 à 1050
Bruxelles, aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente société à la Banque Carrefour des
Entreprises. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer
tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et/ou
société généralement quelconque.
 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte, procuration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


