





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADI COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edenplein 11

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 2 september 2016,
eerstdaags te registreren, dat 1. de heer ADIKTI Enver, geboren te Silopi (Turkije) op 2 april 1984, en
2. de heer ADIKTI Pieter, geboren te Dendermonde op 20 januari 1993, samen volgende besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Naam:
ADI COMPANY
Zetel:
2610 Wilrijk, Edenplein 11
Duur:
Ze werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 35.000,00, geheel volgestort in speciën door de oprichters bij BNP Paribas
Fortis nv, zoals door mij, notaris, werd vastgesteld. Het maatschappelijk kapitaal wordt
vertegenwoordigd door drieduizend vijfhonderd aandelen.
Boekjaar:
Vanaf één oktober tot en met dertig september van ieder daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2017.
Verdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Zaakvoerder:
Werden benoemd tot gewone zaakvoerders:
De heer ADIKTI Enver en de heer ADIKTI Pieter, beiden voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap in rechte en buiten rechte
vertegenwoordigd worden door elke zaakvoerder afzonderlijk.
Elke zaakvoerder kan een deel van zijn bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van zijn keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Er kan een opvolgend zaakvoerder benoemd worden.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zowel in België als in
het buitenland, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op de groot- en kleinhandel, in- en
uitvoer van algemene voedingswaren, vleeswaren, groenten en fruit, textielwaren, alcoholische en

 *16317911*
Neergelegd
02-09-2016

0661941559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet alcoholische dranken, huishoudelijke artikelen, geschenkartikelen en parfumeriewaren,
rookwaren, elektro-artikelen, onderhoudsproducten, schoeisels, schoonheidsproducten,
drogisterijartikelen, speelgoed en verlichtingsartikelen, meubelen, en alles wat in de meest ruime zin
hieronder begrepen kan worden.  Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende
aard.
- kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen;
- Cafés en bars, eventueel met eetgelegenheid;
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enz.;
- Promotie en organisatie van uitvoerende evenementen;
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen;
- Organisatie en uitvoering van evenementen;
- Promotie en organisatie van evenementen;
- Organisatie van beurzen en congressen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten;
- Bieden van overig amusement;
- het beheer en exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van
diverse sporten en disciplines;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- het verschaffen van advies over reizen en de verkoop aan de hand van brochures en catalogi van
door touroperators georganiseerde reizen;
- taxibedrijf;
- verhuur van personenauto’s en vrachtvervoer, al dan niet met chauffeur;
- Het vervoer van goederen, al dan niet door middel van containers, in het binnenland en in het
buitenland.
- De onderneming van het goederenvervoer langs de weg, het water en de lucht;
- industriële wasserijen, ververijen en dergelijke;
- wassen, chemisch reinigen, persen, strijken, bleken, verven enzovoort van textielartikelen en
kleiding voor bedrijven of andere grootgebruikers;
- het ophalen en bezorgen van de was en overige diensten die door wasserettes en automatische
wassalons verleend worden;
- verhuur van feestzalen en vergaderruimtes;
- tussenpersoon in de handel;
- de import en export, groothandel, transport over land, water of in de lucht van menigvuldige
goederen;
- verhuring van divers materiaal;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien, exclusieve en andere
rechten, knowhow en andere aanverwante immateriële vaste activa;
- het werken in onderaanneming binnen de sector;
- het aangaan van franchise-overeenkomsten;
- het beheer van haar eigen vermogen zowel roerende en onroerende goederen daaronder verstaan
het; ontlenen, verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren, verhuren,
promoten, het doen bouwen of verbouwen evenals welke transacties van elke onroerende goederen.
 De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken; zij mag daarenboven alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die in verband staan het haar doel of die de
verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het
buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van derden. Zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met inbegrip van: het handelsfonds in pand
stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen,
zowel van haar zelf als deze van alle derden. De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij zal bij middel van
inbrengen, inschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen
deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander voorwerp hebben of van die aard
zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit zowel in België als in buitenland.
De vennootschap mag ook de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twintig uur op de zetel van de vennootschap, en voor het eerst in tweeduizend achttien.
-VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL-
de notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


