





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YVH HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredaseweg 24

2322 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
drieëntwintig december tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer VAN HASSELT Yves Leo José, geboren te Turnhout op 21 mei 1990, wonende te 2322
Hoogstraten/Minderhout, Bredaseweg 24.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "YVH HOLDING".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2322 Hoogstraten/Minderhout, Bredaseweg 24.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zeshonderd dertigduizend euro (€ 630.000,00), en is verdeeld
in zeshonderd dertig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
De oprichter verklaart in te brengen in de op te richten vennootschap: zijn duizend
achthonderdnegenenvijftig (1.859) aandelen in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “YVH”.
Het betreft aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YVH” met
maatschappelijke zetel te 2322 Hoogstraten/Minderhout, Bredaseweg 28, ondernemingsnummer
0500.918.490 rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout.
De vennootschap werd opgericht onder vorm van een gewone commanditaire vennootschap bij
onderhandse akte op 15 november 2012, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
29 november 2012 onder nummer 12193714.
Bij akte verleden voor notaris Olivier Bremans te Hoogstraten op 26 maart 2015 werd de
vennootschap omgevormd naar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
werden de statuten gewijzigd, bekend gemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad 17 april
2015 onder nummer 15056399.
De ingebrachte duizend achthonderdnegenenvijftig (1.859) aandelen hebben een totale waarde van
driehonderdnegenendertig euro (€ 339,00) per aandeel, zoals blijkt uit het revisoraal verslag
opgemaakt door, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van de Keybus – Van
der Jeught, vertegenwoordigd door Erik VAN DER JEUGHT,  bedrijfsrevisor op 19 december 2016.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
“8. Besluit
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA YVH Holding met zetel te Bredaseweg 28, 2322 ,
voor een totale inbrengwaarde van 630.000,00 EUR, bestaat uit:

    •  een pakket van 1.859 aandelen van de BVBA YVH , met zetel te Bredaseweg 28, 2322
Minderhout , RPR 0500.918.490, Ger. arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 630 aandelen van de BVBA
YVH Holding zonder vermelding van nominale waarde.
Deze worden als volgt toegekend:

 *16327458*
Neergelegd
28-12-2016

0668505588

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De Heer Yves Van Hasselt 630 aandelen
 Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel

    •  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    •  dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  dat, onder voorbehoud dat de inbrengers de drijvende kracht in de betrokken vennootschappen
blijven, de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.  Er zijn geen andere inlichtingen die ik
ter voorlichting van de aandeelhouders of derden onontbeerlijk acht.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de mij toevertrouwde wettelijke opdracht en mag
niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Antwerpen, 19 december 2016,
(getekend)
BVBA Van de Keybus – Van der Jeught
Vertegenwoordigd door
Erik Van der Jeught
Bedrijfsrevisor”
Deze inbreng zal vergoed worden door inschrijving op het maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap en door volstorting van dit maatschappelijk kapitaal;
De aandelen worden ingebracht en overgedragen onder de gewone waarborg als naar recht en vrij
van elke hoegenaamde schuld of inpandstelling, of enig beletsel dat de vrije eigendoms- en
genotsoverdracht zou kunnen belemmeren.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder en elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
-de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
-het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijkingen ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op 1 juni.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder:
- Van Hasselt Yves, wonende te 2322 Hoogstraten/Minderhout, Bredaseweg 24.
- Leemans Els Anna Franciscus, geboren te Turnhout op 13 september 1990, wonende te 2322
Hoogstraten/Minderhout, Bredaseweg 24.
Het mandaat van de heer Van Hasselt is onbezoldigd, dit van mevrouw Leemans is bezoldigd
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
De zaakvoerder geeft bijzondere volmacht, met recht van in de plaatsstelling, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AC|S ACCOUNTANTS RAVELS, kantoorhoudende te
Grote Baan 201, 2380 Ravels, en diens aangestelden, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de diensten
van de B.T.W., de diensten van de Vennootschapsbelasting en alle andere administraties en
overheden, alles te doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen
met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
 
                                               Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


