





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MB CONSTRUCTION

Chaussée de Gramptinne 58 bte E
5340 Gesves

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Nous, Maître Hélène Diricq, notaire à Profondeville, le 4 novembre 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination MB
CONSTRUCTION.
2. SIEGE SOCIAL : Gesves, chaussée de Gramptinne, 58 E.
3. ASSOCIES :
Monsieur ALECCI Benito, né à Namur, le 19 janvier 1985, domicilié à Gesves, chaussée de
Gramptinne, 58 E, veuf non remarié.
4. CAPITAL :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par cent parts
sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de
l'avoir social, libérées de la manière indiquée dans les actes de constitution, d’augmentation et/ou de
réduction de capital.
5. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
1. Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le 31 décembre 2017.
2. Date de la première assemblée
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.
6. RESERVE-BENEFICE :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent au moins,
pour constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le
fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il figure au bilan, déduction faite des provisions et
dettes.
7. BONI :
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.

 *16322732*
Déposé
07-11-2016

0665788994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

8. GESTION :
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que si il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
9. OBJET :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- toutes activités relatives à l’entreprise générale du bâtiment, la réalisation de constructions et la
rénovation, l’entreprise de charpenterie et de menuiserie du bâtiment, menuiserie métallique, pose
de vitrerie en général placement de ferronnerie, volets et ébénisterie, électricité, chauffage et
sanitaire ;
- l’achat et la vente en gros et en détail de tous matériaux se rapportant de près ou de loin à la
construction ;
- les travaux de terrassement ;
- tous travaux de tapisserie et de peinture ;
- toutes activités ayant rapport de près ou de loin à l'aménagement, la décoration et l'exploitation de
jardins, pelouses, plantations et abords, la pose de clôture, de même qu'aux activités d’horticulture
sous toutes ses formes ;
- l'entreprise de la construction de tous travaux publics et privés.
- agent commercial (de manière générale, en visant ici spécifiquement la mise en relation entre
clients et entrepreneurs) ;
- coordination de la sécurité sur chantiers.
Elle peut donc acheter, vendre, louer et prendre en location tout matériel, tous matériaux et toutes
marchandises généralement quelconques.
Elle peut entreprendre, exploiter, affermer toutes entreprises de chauffage, d'éclairage,
d'ascenseurs, monte-charges et autres accessoires de la construction.
Elle peut emprunter avec ou sans garantie pour l'exécution des travaux entrepris par elle; elle peut
également prêter à des tiers des fonds pour l'exécution de travaux publics ou privés.
Elle peut également opérer toutes opérations immobilières, agricoles et forestières et notamment, la
vente, l'achat, l'échange de terrains, bois, fonds de bois et immeubles; leur prise en locations, leur
mise à disposition de tiers en vertu de tous contrats à titre onéreux ou à titre gratuit, l'acquisition de
leur jouissance, leur exploitation et leur mise en valeur sous quelques formes que ce soit, pour
compte propre ou pour compte de tiers, le lotissement, la mise en copropriété, la division horizontale
et verticale, la gestion, l'entretien, la réparation, la construction, la promotion, la restauration, la
location et le financement de tous immeubles, l'acquisition et la vente de tous droits immobiliers et en
général, tout ce qui se rattache aux domaines immobiliers ou forestiers.
La société a enfin pour objet toutes les opérations se rapportant à :
a) La prise de participations, sous quelques formes que ce soit, dans des entreprises belges et
étrangères, l’acquisition par achat, souscription ou de toute autre manière de valeurs mobilières de
toutes espèces, la gestion et la mise en valeur de son portefeuille, la gestion et l’administration de
sociétés et/ou leur liquidation ;
b) l’octroi de tous prêts et, en général, faire toutes opérations financières et de gestion ;
c) toutes affaires et opérations immobilières.
Elle peut accomplir toute opération commerciale, mobilière, immobilière, industrielle ou financière se
rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche de son objet
ou de nature à en développer ou en faciliter la réalisation, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de souscriptions, d'interventions financières ou par tout
autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire,
analogue ou connexe au sien, ou susceptible de développer l'une ou l'autre branche de son activité.
Elle peut, en faveur des mêmes sociétés, donner caution ou se porter aval.
Elle s’interdit toutefois toutes activités de gestion de fortune ou de conseil en placements pour
compte de tiers.
Elle peut effectuer tous placements en valeurs mobilières et s’intéresser par voie d’association,
d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, dans
toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer.
Cette énumération n'étant pas exhaustive, la société pourra effectuer toutes opérations susceptibles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de quelque manière que ce soit, de favoriser la réalisation de son objet social.
Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
La société pourra aussi s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou toute autre
manière dans toutes entreprises, associations ou société ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en faciliter directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèles.
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
10. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
Le comparant, réuni en assemblée générale, prend ensuite les décisions suivantes :
1.- Est ici nommé gérant, Monsieur Benito ALECCI, ici présent et qui  accepte.
2.- Le mandat du gérant est rémunéré.
3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte
de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise
d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.
Le comparant déclare autoriser Monsieur Benito ALECCI à souscrire pour compte de la société en
formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des
statuts.
Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été
souscrites dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés. A ce sujet, la
société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour le compte
de la société en formation par Monsieur Benito ALECCI, prénommé, depuis le premier octobre 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Hélène Diricq
Notaire
POUR DEPOT SIMULTANE :
EXPEDITION DE L'ACTE
ATTESTATION BANCAIRE  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


