





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BUSSCHAERT S. TECHNICAL SOLUTIONS

(afgekort) : B.S.T.S.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Herdersstraat(Kor) 67

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Op heden 29 juli 2016 zijn de partijen:
Busschaert Samuel, wonende te Herdersstraat 67, 8500 Kortrijk, nr. identiteitskaart 591-7241103-58, rijksregister
nr. 76.07.31-037.96, geboren te Kortrijk op 31/07/1976
en
Cuvelier Els, wonende te Bosbolletra 9, 8560 Gullegem, nr. identiteitskaart 590-0217864-83, rijksregister nr.
73.03.17-086.85, geboren te Kortrijk op 17/03/1973
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam "BUSSCHAERT S. TECHNICAL SOLUTIONS", afgekort "B.S.T.S.".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Herdersstraat 67.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
A/ Hoofdactiviteiten:
De exploitatie van een biogascentrale;
(32) Overige industrie;
(33) Reparatie en installatie van machines en apparaten;
(331) Reparatie van producten van metaal, machines en apparaten;
(33120) Reparatie van machines;
(3312011) Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
(35110) Productie van elektriciteit;
(432) Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie;
(43221) Loodgieterswerk;
(5210011) Exploitatie voor rekening van derden van niet-gekoelde opslagvoorzieningen (silo's,
pakhuizen, hangars, containerparken, tanks, enzovoort), voor diverse goederen, inclusief

 *16317076*
Neergelegd
19-08-2016

0661587114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

landbouwproducten;
(81) Diensten in verband met gebouwen , landschapsverzorging;
(81100) Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
(81210) Algemene reiniging van gebouwen;
(96) Overige persoonlijke diensten.
B/ Nevenactiviteiten:
(1101001) Vervaardiging van gedistilleerde alcoholische dranken zoals whisky, cognac, gin, enzovoort;
(1610001) Zagen, schaven en machinaal bewerken van hout;
(1629) Vervaardiging van andere artikelen van hout, vervaardiging van artikelen van kurk, riet of vlechtwerk;
(1629101) Vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen : strijkplanken, kapstokken,
enzovoort;
(1629108) Vervaardiging van houten sierlijsten voor schilderijen;
(236) Vervaardiging van artikelen van beton, cement en gips;
(2369001) Vervaardiging van overige artikelen van beton, cement, gips of kunststeen die geen rechtstreeks
verband houden met de bouw : beeldjes, meubelen, bas-en-haut-reliëfs, vazen, bloempotten, enzovoort;
(237) Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen;
(2370002) Bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen;
(2370003) Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing;
(245) Gieten van metalen;
(25) Vervaardiging van producten van metaal, exclusief machines en apparaten;
(25110) Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
(256) Oppervlaktebehandeling van metalen, verspanend bewerken van metalen;
(2562001) Boren, draaien, frezen, vonk erosief bewerken, schaven, tappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzovoort van metalen stukken;
(259) Vervaardiging van andere producten van metaal;
(274) Vervaardiging van lampen en verlichtingsapparatuur;
(27401) Vervaardiging van lampen;
(2740203) Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enzovoort;
(28) Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, n.e.g;
(29) Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen, aanhangwagens en opleggers;
(31) Vervaardiging van meubelen;
(3101001) Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort., overwegend van
metaal;
(3101002) Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants, scholen,
enzovoort, overwegend van metaal;
(3101011) Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort, overwegend van
andere materialen dan metaal;
(31099) Vervaardiging van andere meubelen n.e.g.;
(323) Vervaardiging van sportartikelen;
(32300) Vervaardiging van sportartikelen;
(35) Productie en distributie van elektriciteit, gas, stoom en gekoelde lucht;
(4322) Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling;
(43291) Isolatiewerkzaamheden;
(4329901) Installatie van stores en zonneschermen;
(4329902) Installatie van lichtreclames en uithangborden;
(433) Afwerking van gebouwen;
(4332) Schrijnwerk;
(4332001) Montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
(4332002) Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in
hout of kunststof;
(4332003) Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of kunststof;
(4332011) Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
(4332012) Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
(4332013) Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
(4332031) Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
(4333) Vloerafwerking en behangen;
(43331) Plaatsen van vloer- en wandtegels;
(4333201) Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout. Plaatsen in gebouwen en andere
bouwwerken van : parket en andere houten vloerbedekking, wandbekleding van hout;
(43333) Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
(4334) Schilderen en glaszetten;
(56) Eet- en drinkgelegenheden;
(5610105) Café-restaurants (tavernen);
(56102) Eetgelegenheden met beperkte bediening;
(90) Creatieve activiteiten, kunst en amusement;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

(95) Reparatie van computers en consumentenartikelen
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
Het aankopen en verkopen van immobiliën: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen,
doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens
uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA), zal de vennootschap
geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies. De vennootschap kan roerende goederen, onroerende goederen en/of zakelijke rechten op
onroerende goederen verwerven om deze als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan zij die de
zaakvoering van de vennootschap voor hun rekening nemen. Het investeren in onroerende en/of roerende
goederen mag gefinancierd worden met vreemde middelen;
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Aangaande al het voorgaande handelt de
vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
Het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band
van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten
toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in
natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een bijzondere vergadering genomen
met vier vijfde meerderheid van stemmen.
Hoofdstuk II - vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is Samuel Busschaert, voornoemd.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is Els Cuvelier, voornoemd.
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoot verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op
enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000 (duizend) EUR.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van vier vijfde van de vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III - Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Samuel Busschaert, voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste april om 14 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De
vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is vier
vijfde van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap gehouden.
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 september 2016 en het eindigt op 31 december 2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met vier vijfde van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomend geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en dat het begint op
datum van de neerlegging van een uitgifte van deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
2. De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aan¬ge¬gaan door de oprichters, onder
de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek
van vennootschappen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn
aangegaan.
3. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
4. De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
5. Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig onderhavige statuten: Samuel BUSSCHAERT, die dit
mandaat aanvaardt.
Opgemaakt te Kortrijk op 29 juli 2016 in twee exemplaren waarvan elke partij erkent één origineel te hebben
ontvangen.
Busschaert Samuel
Oprichter - zaakvoerder
TEGELIJK NEERGELEGDE STUKKEN
Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


