





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marcomara

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 54

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Luc ROCHTUS, geassocieerd notaris te Antwerpen, op vijftien
september tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoten: 

    •  Mevrouw PEETERS Tamara, geboren te Borgerhout op dertig september
negentienhonderdzevenenzeventig, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Fruithoflaan 98 bus 2.
    •  De heer VAN HERCK Marco Florent, geboren te Brasschaat op achttien augustus
negentienhonderdzevenenzeventig, wonende te 2990 Wuustwezel, Hoefdreef 3.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Marcomara”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Hoogstraat 54.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:  
- De uitbating van een drankgelegenheid, verbruikssalon, restaurant en horecabedrijf, alsook het
voeren van alle activiteiten welke daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden zoals:
traiteur, de aan- en verkoop en het bereiden van koude en warme maaltijden en snacks, de aan- en
verkoop van dranken, bieren, wijnen, likeuren en rookartikelen;
- Het in huur geven en nemen van lokalen teneinde daar horeca-activiteiten uit te oefenen;
- Het inrichten en organiseren van feestelijkheden, recepties, bedrijfsfeesten;
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle horecabenodigdheden en meubilair, inrichting
en installaties voor horecazaken.
De vennootschap heeft verder tot doel:
- Het verwerven en aanhouden, zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, van
participaties in vennootschappen en ondernemingen;
- Het verlenen van technische, commerciële of financiële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen;
- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen, desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.

 *16319250*
Neergelegd
21-09-2016

0662801691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of al
vertegenwoordiger.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:

    •  door mevrouw PEETERS Tamara, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00) , zijnde vijftig (50) aandelen;
    •  door de heer VAN HERCK Marco, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00) , zijnde vijftig (50) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

    •  Mevrouw PEETERS Tamara, voornoemd, zij verklaart deze opdracht te aanvaarden;
    •  De heer VAN HERCK Marco, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand juni om
tien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één juli tweeduizend zestien, door de comparanten, in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij beslissing van
de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: 
Een bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan BVBA Fiduciaire F.
Piselé (0428.485.226), Bredabaan 1026 bus 8, 2900 Schoten om:
- bij het ondernemingsloket, de kruispuntbank voor ondernemingen en de fiscale administraties,
zowel der directe als indirecte belastingen, alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de
inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte belastingen, inzage
te nemen in het dossier en akkoorden en briefwisseling te ondertekenen, waarbij de volmachthouder
steeds handelt in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht behelst alle verrichtingen die de
lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven doel. Zij omvat inzonderlijk alle
macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


