





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BomenBram

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Halle-Dorp 5

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 21 maart 2016, ter registratie aan te
bieden, bevattende:
Aanduiding der vennoot:
de heer Kampers, Bram Antoon Linda , ongehuwd, geboren te Brasschaat op 22 september 1985,
wonende te 2980 Zoersel, Halle-Dorp 5. 
Identiteitskaart nummer:  591.3184518.13
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "
BomenBram ".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Halle-Dorp 5.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Landschapsverzorging
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, sportvelden en groene gedeelten, in de meest
uitgebreide zin
- Het snoeien en rooien van bomen
- Bestratingen, leggen van klinkers en kasseien, aanleggen van opritten en tuinpaden
- Plaatsen van afsluitingen
- Groot- en kleinhandel in, en aan- en verkoop van bloemen, planten, bomen, zaden, meststoffen,
tuinbouwartikelen, dit in de meest uitgebreide zin
- De aan- en verkoop van alle materiaal en machines die voor voormelde doeleinden noodzakelijk of
nuttig zijn
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. De vennootschap mag
onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, met het oog op de wederbelegging en de opbrengst. De vennootschap mag onroerende
goederen zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als blote eigendom, verkrijgen, vervreemden,
beheren en exploiteren.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, zaakvoerders of vennoten, onder om het even welke vorm. Zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, zaakvoerders of vennoten,
zich borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak. In de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

 *16306693*
Neergelegd
22-03-2016

0650675604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
- Het beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;  in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het beheer of het productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur en ruil van roerende goederen,  het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of
van die aard zijn om de verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
opslorping, inschrijving op aandelen, deelneming, of op elke andere wijze, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die een zelfde, gelijkaardig, soortgelijk
of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is enkel verklarend en niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen, in de meest uitgebreide zin, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Duur.
De vennootschap is opgericht op eenentwintig maart tweeduizend zestien  voor onbepaalde duur.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en deels
volstort.
Het is vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd vijftig euro (€
12.450,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij Argenta op rekeningnummer BE26 9731 5029 1329, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 maart 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016;
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2017.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant, ter gelegenheid
van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit
de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting, sedert 1 januari 2016, werden
gesteld door voornoemde oprichter, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het
gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Bovendien verklaart voornoemde comparant zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichter gesteld zullen
worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal
hebben verkregen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De oprichter bepaalt het aantal zaakvoerders op één en benoemt in deze functie : de heer Kampers
Bram, voornoemd, die verklaart te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door
een maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling : "Janssens & Schaffers
Accounting" burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Achterstraat 140, RPR
Antwerpen 0546.656.861, tot het doorvoeren van alle wijzigingen, schrappingen en inschrijvingen
van deze vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, alle ondernemingsloketten en bij
de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


