





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : END-TECH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boeyenstraat 14 Bus 01

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien op twintig september.
Voor Meester Ann BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren blijkt dat:
OPRICHTERS
1) De heer AKTAY Mustafa, geboren te Genk op dertig juli negentienhonderdvijfenzestig,
Rijksregister nummer : 65.07.30-429.85, echtgenoot van mevrouw GÜLDIKEN HATICE wonend te
3600 Genk, Boeyenstraat 14 bus 01.
2) De heer AKTAY Ferhat, geboren te Genk op zevenentwintig juni
negentienhonderdachtentachtig,ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, Rijksregister nummer:
88.06.27-075.35, wonend te 3600 Genk, Boeyenstraat 14 bus 01.
3) De heer AKTAY Ferhan, geboren te Genk op vierentwintig februari duizend
negenhonderdtweeënnegentig, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, Rijksregister nummer:
92.0224-109.50, wonend te 3600 Genk, Boeyenstraat 14 bus 01.
 INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
- De heer AKTAY Mustafa, voornoemd, verklaart in te schrijven op duizend vijfhonderddertig (1530)
aandelen en heeft hierop een bedrag gestort van duizend vijfhonderddertig  euro (€1.530,00);
- De heer AKTAY Ferhat, voornoemd, verklaart in te schrijven op  zevenhonderdtwintig (720)
aandelen en heeft hierop een bedrag gestort van zevenhonderdtwintig euro (€720,00).
- De heer AKTAY Ferhan, voornoemd, verklaart in te schrijven op zevenhonderdvijftig (750) aandelen
en heeft hierop een bedrag gestort van zevenhonderdvijftig euro (€750,00).
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid-starter, in het kort S-BVBA. Zij draagt de benaming "END-TECH".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Boeyenstraat 14 bus 01.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Het onderhoud, de revisies, de herstelling van machines in bedrijven en ondernemingen en bij
particulieren ( zowel elektrisch, mechanisch als pneumatisch ), het onderhouden van woning en
bedrijfsinstallaties zowel elektrisch, mechanisch en pneumatisch;
- De installatie, montage, demontage, het onderhoud en herstellingswerken, de revisie, de productie,
de constructie, de assemblage van machines in bedrijven en ondernemingen en van huishoudelijke
toestellen; de import en export van machines en toestellen en materiaal, onder meer voor
luchtkanalisatie, luchtzuiveringstoestellen, airconditioning, koel- en vriesinstallaties, warmtepompen,
alle elektrische zowel huishoudelijke als onprofessionele toestellen warmtewisselaars, toestellen voor
zon en windenergie;
- De montage en het onderhoud van luchtkanalen en afzuigkanalen en buizen;
- Het verkopen, leveren, installeren en repareren van koelinstallaties, airconditioning, ventilatie en
daartoe benodigde machine constructies; installaties van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;

 *16319173*
Neergelegd
20-09-2016

0662777640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten
gasleidingen en aansluitingen;
- De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie( met/zonder verwarming ) onderneming
voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Het uitvoeren van staalconstructies voor klimatisatie en ventilatie;
- Elektriciteitswerken en het plaatsen, onderhouden, herstellen en controleren van elektrotechnische
installaties;
- De keuring van elektrische installaties van woningen, bedrijven en overheidsgebouwen;
- Algemene audit activiteiten en in het bijzonder: het uitvoeren van energie audits ( EAP’S) en het
opmaken van en afleveren van energieprestatiecertificaten ( EPC’S): het voorstellen van
energiebesparende maatregelen EPB-verslaggeving;
- Studie van energiefacturen, haalbaarheidsstudies betreffende investeringen in hernieuwbare
technologieën, advies en studiebureau voor energie;
- Energiedeskundige voor particulieren gebouwen en voor openbare en publieke gebouwen;
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling
enzovoort;
- Het aanleggen en onderhouden van woning en bedrijfsinstallaties zowel elektrisch, mechanisch als
pneumatisch, als onder meer : beveiliging en alarminstallaties, elektrische uitrustingen, lichtreclames
enzovoort;
- Handels bemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijke
gebruik en verwarmingsinstallaties, groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en
verwarming;
- Groothandel in apparaten voor centrale verwarming, groothandel in materiaal voor de installatie van
sanitair en centrale verwarming, buizen, pijpen, fittings, kranen verbind stukken, rubberslangen
enzovoort;
- De import en export en de groot en kleinhandel in componenten zoals buizen, kokers voor
klimaatbeheersing, hernieuwbare energiesystemen zoals zonnepanelen, zonneboilers, windmolens,
ecologische energiebronnen in de meest ruime zin van het woord, sanitaire installaties,
bouwmaterialen toebehoren;
- Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, ventilatietechniek,
zuivering en voorkoming van pollutie adviesverlening op alle hogervermelde domeinen;
- Het ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk;
- De vervaardiging van isolatiebuizen en verbindingsstukken voor elektriciteitsleidingen. van onedel
metaal en inwendig geïsoleerd;
- Vervaardiging van buizen, pijpen, holle profielen en fittings daarvoor, van staal;
- De kleinhandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen,
pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken.  rubberslangen, enzovoort;
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
- De ontwikkeling en commercialisering van nieuwe energietechnieken in de meest ruime zin van het
woord;
- Groot en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
- Groot- en kleihandel in pompen en compressoren; meet - controle en navigatie-instrumenten:
- Groot- en kleinhandel in machines en apparaten voor warmtetechniek, koeltechniek en
vriestechniek voor industrieel en particulier gebruik;
- Groothandel in halffabricaten van ferro- en non-ferrometalen, niet eerder genoemd;
- Uitvoeren van algemene aannemingswerken; onderneming voor het optrekken van gebouwen,
ruwbouw en onder dak zetten, gevelreiniging en algemeen bouwwerkzaamheden met inbegrip van
voltooiingswerken evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet
metalen kunstwerken;
- Het bouwen van stellingen;
- Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles en het houden van audits;
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen,  als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
of als commissionair;
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
- De organisatie van cursussen, seminaries, conferenties. zonder beperkend te  zijn;
- De groot- en kleinhandel, import en export in textielwaren en schoeisel , huishoudartikelen,
meubelen, meubelleringsartikelen, kunst - en siervoorwerpen. verlichtingsartikelen, elektrische
producten, toiletartikelen, parfums en cosmeticaproducten. luxeartikelen, enzovoort:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aan en verkoop, groot en kleinhandel, de import en export van  alle  consumptiegoederen,
halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van alle voedingsmiddelen, zuivelproducten,
vleeswaren, kip en gevogelte, vis, producten van de brood- , banket- en suiker lakkerij, fruit en
groenten, plantaardige voedingstoffen, tabak, enzovoort;
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren en het herstellen van alle huishoudtoestellen, zowel
witgoed als bruingoed;
- Het   verkopen   en   verhuren   van   badkamers,   sanitaire   toestellen,  elektrische   apparatuur,
centrale verwarmingsinstallaties,    airconditioners,  afzuigingsinstallaties;
- De verwerving en uitbating van brevetten, concessies, licenties, abonnementen in het raam van
uitzendrechten voor telecommunicatie in de ruime zin van het waard;
- Het uitbaten en het beheer van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
- De groot en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief tweedehands
onderdelen;
- Het houden van een garage, omvattende onder meer de volgende activiteiten: carrosserie
herstellingen, het onderhoud en de herstelling van alle soorten voertuigen;
- De verkoop van nieuwe en tweedehandse voertuigen in de ruime zin van het woord;
- Het tijdelijk ter beschikking stellen van personeel bij werkgevers; alle activiteiten in verband met
personeel en werkgelegenheid;
- Het aangaan van commissiecontracten en/of handelsvertegenwoordiging, het optreden als
handelstussenpersoon: de aan en verkoop,  in-  en uitvoer, commissiehandel  en
vertegenwoordiging  van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon  in de handel;
- Het verhuur van roerende goederen in de meest ruime zin van hel woord;
- Het uitbaten van horeca-instellingen, allerhande eet- en drankgelegenheden, cafés, restaurants,
exotische eethuizen, snackbars, fast-foodzaken, frituren, tavernes, cafetaria’s, feestzalen,
traiteurdiensten, hotels, pretparken, dancings en in het algemeen horeca-uitbating in de meest ruime
zin van het woord;
- Het inrichten en de organisatie van gastronomische weekends;
- De aan- en verkoop van alcoholische en niet-alcoholische dranken, in het algemeen voor
consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door: cafés,
bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort;
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties;
- De uitbating van allerhande kantines en catering;
- De bereiding, de groot- en kleinhandel, import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, (alcoholische) dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen en grondstoffen. De bereiding en bedeling van soep;
- De uitbating, het beheer en de inrichting van traiteursdiensten, banketten en feestelijkheden;
- De verhuring van feestzalen;
- De aan- en verkoop, de import en export van alle voedingswaren en dranken in de ruimste zin van
het woord;
- Het verhuren, in leasing geven en in het algemeen het ter beschikking stellen aan derden, mits
vergoeding van alle roerende goederen, het verlenen van deskundig advies, het presteren van
technische en administratieve dienstprestaties in verband met alle taken van de horeca en het ter
beschikking stellen van personeel;
-Het inrichten en organiseren van alle soorten bijeenkomsten en manifestaties, zowel voor
commerciële als ontspanningsdoeleinden, zoals daar onder andere zijn: muziekconcerten, bals,
dansavonden en soortgelijke manifestaties;
Voor eigen rekening:
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het behoren van aandelen, obligaties. kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse. bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
- Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden. verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen;
- De vennootschap zal zowel in binnen- als  in het buitenland,  alle  handels-  en financiële, 
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken en uit te breiden of  te vergemakkelijken.
- Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of  aanverwant  doel  nastreven.  Deze  deelneming 
kan geschieden door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overname  van  aandelen.  inbreng, fusie,  opslorping, splitsing  of  op welke  wijze  ook.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door dorden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur van heden af.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drieduizend euro (€ 3.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door drieduizend (3000) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
BESTUURSBEVOEGDHEID
- Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
- Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
- De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig procent (25%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve het wettelijk minimumkapitaal van de besloten vennootschap zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid heeft bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:

    •  De heer AKTAY Mustafa, voornoemd, wonende te 3600 Genk, Boeyenstraat 14 bus 01.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering;
    •  De heer AKTAY Ferhat, voornoemd, wonende te 3600 Genk, Boeyenstraat 14 bus 01.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering;
    •  De heer AKTAY Ferhan, voornoemd, wonende te 3600 Genk, Boeyenstraat 14 bus 01.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van de
Vennootschappenwet de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één juli tweeduizend zestien.
5. EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op de laatste
vrijdag van de maand juni om twintig uur.
6. VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BOEKHOUDKANTOOR LAMBRICHTS BVBA,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W..
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ann Berben te Zutendaal
 
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


