





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLOVIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapucinessenstraat 17

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 30 augustus 2016, blijkt dat
een vennootschap werd opgericht  met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GLOVIA”.
2/ zetel: 2000 Antwerpen, Kapucinessenstraat 17, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: onbepaald.
4/ oprichters:             
1) De heer CAGLAR Ismaïl Hakki, geboren te Erzincan (Turkije) op 22 april 1968, wonende te 2000
Antwerpen, Jan Blomstraat 8.
2/) Mevrouw ZUBOWICZ Anna Julia, geboren te Szczenin (Polen), op 26 juni 1976, wonende te
2000 Antwerpen, Kapucinessenstraat 17.
5/ kapitaal: 7.210.000 euro, volledig volgestort.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door 72.100 aandelen, waarop werd ingetekend door
inbreng in natura als uiteengezet in in een bijzonder verslag opgemaakt op 9 augustus laatst door de
oprichters, en in het verslag opgemaakt op 26 augustus laatst door de heer Guy Parmentier te 2900
Schoten, Valkenlaan 31, bedrijfsrevisor, in uitvoering van artikel 219, § 1, eerste en tweede lid van
het Wetboek van vennootschappen, waarvan de conclusies luiden:
“Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W. Venn. bij
gelegenheid van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
‘GLOVIA’ kan ik verklaren :

    1.  Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en volledigheid;
    3.  Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
    4.  Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder de vorm van 72.100 aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde
of, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
    5.  Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.”
7/ boekjaar : 1 januari – 31 december; eerste boekjaar eindigt: 31 december 2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts
worden aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen

 *16318218*
Neergelegd
06-09-2016

0661988277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend
bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de
kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde
rechtbank van koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
9/ bestuur/bevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen te verrichten. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Tot zaakvoerders werden benoemd:
1) de heer CAGLAR Ismaïl, voornoemd,
2) mevrouw ZUBOWICZ Anna, voornoemd,
Hun opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbe-paalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoon-lijkheid verwerft.
Krachtens artikel 9.2 der statuten is aan ieder van hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rech-te.
10/ commissaris: geen
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verwerven van participaties.
    •  Consultancy- en managementactiviteiten.
    •  Uitsluitend in eigen beheer en voor eigen rekening: het uitbouwen en beheren van een roerend
en onroerend vermogen, het toestaan van leningen en kredietopeningen.
    •  Het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder of bestuurder in andere vennootschappen.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. In het algemeen zal de
vennootschap alle commerciële, industriële , financiële roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk
doel .
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorde-ren.
12/ gewone algemene vergadering: Jaarlijks op de vierde woensdag van de maand juni om veertien
uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in een
andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping. Is deze dag
een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de eerstvolgende
werkdag.
Bijzondere volmacht:
Ondergetekende notaris werd gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten van
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Als bijzondere mandataris werd aangesteld, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel : dnf service
center, gevestigd te 2000 Antwerpen, Indiëstraat 28, en haar gevolmachtigden, aan wie de macht
verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving  met inbegrip

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van eventuele verbetering of latere wijziging van de inschrijving  van de vennootschap via de
ondernemingsloketten, in de Kruispuntbank voor onderne-mingen/rechtspersonenregister, en voor
haar regis-tratie als btwbelastingplichtige.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


