





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A SLICE OF LIFE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hassaluthdreef 1

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~ Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op veertien juli tweeduizend
zestien,
 blijkt dat:
 OPRICHTING
 1) De naamloze vennootschap (NV) HEVA CONSTRUCT, met zetel te 3700 Tongeren,
Bilzersteenweg 474, opgericht bij akte verleden voor notaris Joel VANGRONSVELD te Eigenbilzen
op 11 april 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad op 15 april 2013 onder
nummer 13302311, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor
notaris Joel VANGRONSVELD te Eigenbilzen op 19 april 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad op 18 mei 2016 onder nummer 16067815.
 Ondernemingsnummer: 0525.937.760.
 Hier vertegenwoordigd door de heer VANLESSEN Philippe Francis Ghislain, wonende te 3700
Tongeren, Bilzersteenweg 474.
 Benoemd tot gedelegeerd bestuurder van de vennootschap krachtens buitengewone algemene
vergadering en krachtens beslissing van de raad van bestuur dd. 19 april 2016 en bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen krachtens artikel 17 van de statuten.
 2) De heer VANLESSEN Philippe Francis Ghislain, geboren te Tongeren op twaalf mei
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 3700 Tongeren, Bilzersteenweg 474.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "A
SLICE OF LIFE".
2. Duur.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
 De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Hassaluthdreef 1 bus 3.1.
4. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland, voor zover de vereiste
vestigingsvoorwaarden voldaan zijn:
- Management en consultancy.
- De verhandeling, huur, verhuur en uitbating van boten ten behoeve van passagiersen
pleziervaart en sportvisserij, alsmede het organiseren van theorie- en praktijklessen inzake varen tot
het bekomen van een vaarbewijs.
- Transporteren van boten van eigenaars in binnen en buitenland via de weg en het water.
- Het geven van praktijklessen op boten van eigenaars
- Het charteren op boten van eigenaars.
- De handel onder al zijn vormen (zowel in het groot als in het klein, de aan- en verkoop, de in-, uiten
doorvoer) in, alsmede de handelsbemiddeling, de verhuring of het ter beschikking stellen, het
onderhoud en de reparatie van alle roerende goederen en onder andere van nieuwe en gebruikte

 *16315274*
Neergelegd
14-07-2016

0659684924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

auto’s voor personenvervoer, nieuwe en gebruikte motorrijwielen, bromfietsen, nieuwe en gebruikte
vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, autobussen, touringcars, minibusjes,
motorhomes, aanhangwagens, opleggers, caravans, ed., of daarmee verband houdende artikelen, in
de ruimste zin (deze opsomming is ten titel van inlichting en niet beperkend). De er al dan niet
rechtstreeks mee verband houdende nevenartikelen en accessoires in de ruimste zin, alsmede de
benodigdheden, apparatuur, werktuigen, grondstoffen en materialen voor de vervaardiging, het
onderhoud of de herstelling ervan. Bovenstaande opsomming is louter opsommend en niet
beperkend.
- Selectie en ter beschikking stelling van personeel, plaatsing en tijdelijke tewerkstelling, detachering,
in- en outsourcing onder al zijn vormen.
- Het maken van fotografische en andere reproducties, de fabricage van clichés van allerlei aard
- Het uitgeven van tijdschriften, boeken, reclame, e.d., de verkoop en het ophalen van publiciteit voor
alle doeleinden.
- Kleinhandel in kleurenfilms, zwart-wit films, fotoalbums, kaders en allerhande fotografische
artikelen, de verkoop van allerhande decoratieartikelen.
- Het uitvoeren van fotoreportages.
- Alle drukwerk, zoals typografie, steendruk, chromo-steendruk, offset, fotografisch zetten, zeefdruk,
etsen, drukken op metaal, en alle andere afdrukken.
- Fotogravure en galvanoplastiek.
- Mechanisch zetten en zetten tegen maakloon, aanmaken van computer gesneden letters en
kleefteksten.
- Het ontwerpen van websites en andere internettoepassingen.
- De groot- en kleinhandel en de ontwikkeling van hard- en software.
- Het besturen en leiding van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is.
- Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard.
- Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie en vertaalopdrachten.
- De aan- en verkoop van tuinplanten en accessoires.
- Het organiseren van events, opbouwen van standen, promotie voeren in eigen naam alsook voor
derden, zowel in binnen- als buitenland.
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audiovisueel.
- Het uitbaten van horeca-exploitaties in de meest ruime betekenis, inzonderheid de activiteit van
uitbater van zowel hotels als bed & breakfasts.
- Alle activiteiten die samenhangen met het uitbaten horeca-exploitaties zoals verhuren van zalen,
seminarieruimtes en aanverwanten.
- Het verlenen van bijstand, hulp, advies en leiding onder hun meest verschillende vormen aan
derden, bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van het
beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, de marketing, de technische ontwikkeling, de
boekhouding, het waarnemen van mandaten als bestuurder, bewindvoerder, vereffenaar enzovoort.
- Het verlenen van adviezen en intellectuele administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materieel, instrumenten, hard- en software, het
uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van
management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen
van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels- nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
- Het zoeken naar, het selecteren en het aanbrengen van personeel op alle niveaus voor
ondernemingen waarvan hun exploitatiezetel zowel gelegen is in het binnen als in het buitenland.
- De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding,
het schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en
verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Het beleggen in, het verwerven, het beheer, de instandhouding en valorisatie van een roerend
patrimonium dat kan bestaan uit onder meer waardepapieren, opties, kunstwerken, staatsfondsen,
aandelen, obligaties, kasbons, vastrentende en niet vastrentende effecten, vastgoedcertificaten,
certificaten van gemeenschappelijke onderhandse leningen, edelmetalen, edelstenen, antiek en
andere materiële en immateriële activa welke voor een belegging in aanmerking kunnen komen.
- Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden.
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en ander intellectuele rechten.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger; Zij mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand
stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen en beursvennootschappen.
- Zij kan alle hoegenaamd financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van
aard zijn dit te begunstigen. Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming,
samensmelting, financiële tussenkomst, aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende
goederen of op om het even welke manier belangen nemen in alle bestaande of toekomstige
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in het buitenland, welke hun
vorm ook wezen.
- De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel.
- Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor
zover wettelijk toegelaten.
- De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook
en zij kan investeren in activa of kosten maken met het oog op het bezoldigen van haar werknemers
of bestuurders in natura.
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn. De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin. Zij is voorts bevoegd om bij
wijze van overname, fusie inbreng of participatie, deel te nemen in andere ondernemingen die geheel
of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit ontwikkelen of die van aard zijn de
doelstellingen van de vennootschap te
bevorderen. De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende operaties verrichten die geheel of ten dele verband houden met haar
maatschappelijk doel of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig (18.550) euro. Het is
verdeeld in tweeduizend (2.000) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één tweeduizend (2.000)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
 Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
 Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening
bij de ING BANK te Bilzen, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
 Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
 Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 17.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
 De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
 Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
39. Benoeming van statutaire zaakvoerder.
 Is als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
 De heer VANLESSEN Philippe, wonende te 3700 Tongeren, Bilzersteenweg 474.
 Hier aanwezig en die verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 8 juni 2018 om 17.00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd: uitgifte.
SNYERS Jean-Luc, Notaris.
ENKEL VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


