





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coconuts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Vis 29

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 21 oktober 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Coconuts" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2930 Brasschaat, De Vis 29
2.     Oprichters:
1/ Mevrouw SANCTORUM Valerie Lisette Gilberte, geboren te Kapellen op negentien mei
negentienhonderdzevenenzeventig, rijksregisternummer 77.05.19-254.52, wonende te 2930
Brasschaat, De Vis 29. 
2/ De heer NIJS Frank, geboren te Gent op vijfentwintig september
negentienhonderdtweeënzeventig, rijksregisternummer 72.09.25-025.24, wonende te 2930
Brasschaat, De Vis 29.   
3.            De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:

    •  Projectmanagement.
    •  Zorgen voor media-aanbeveling, implementatie van search-campagnes inclusief adteksten
schrijven, (interim-)projectmanagement, (interim-)productmanagement,  (interim-
)marketingondersteuning, kleine online enquêtes, social media ondersteuning, enzovoort.
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
    •  Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort
    •  Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie)
    •  Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort
    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
    •  Het geven van lessen, seminaries en workshops
    •  Overige vormen van onderwijs
    •  Het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het in leasing geven en
nemen van onroerende goederen, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken,
verbouwingswerken, alle beheer van onroerende goederen, het uitbaten, het doen bouwen en
verbouwen.
    •  Het afbreken van alle grond- en bouwwerken.
    •  Groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop, productie en ontwikkelen van alle

 *16321817*
Neergelegd
21-10-2016

0664880659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soorten meubelen, decoratie-, design- en binnenhuisinrichtingartikelen, kunst en antiek,
vloerbekledingsproducten, wandbekleding, verlichting, huishoud- en tafellinnen, kussens, fantasie-
en huishoudartikelen, glas, snijwerk, sierijzerwerk, houtwaren, speelgoed en alle bijhorende en
aanverwante artikelen en producten.
    •  Interieurblog.
    •  Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce).
    •  Het uitvoeren van stylingopdrachten met betrekking tot interieurs, etalages, winkels, kantoren
enzovoort.
    •  Schrijfopdrachten voor interieurmagazines.
    •  Vervaardiging van gebreide en gehaakte stoffen, tafel-, bed-, toilet- en huishoudlinnen,
dekbedden, dekens, gewatteerde dekens, bedspreien, kussens, poefs, peluws, slaapzakken,
vloerbedekkingen van textiel, inclusief die van naaldgetouwvilt : tapijten, karpetten, matten en tegels,
bovenkleding van al dan niet zelf geproduceerd materiaal, als weefsels, brei- en haakwerk,
gebonden textielvlies, voor heren, dames en kinderen : mantels, kostuums, hoeden en petten, en alle
overige kledingaccessoires : handschoenen (inclusief lederen handschoenen), ceinturen, sjaals,
dassen, haarnetjes, andere gebreide en gehaakte kleding.
    •  Vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen: strijkplanken, kapstokken.
    •  Vervaardiging van houten beeldjes en andere siervoorwerpen, inlegwerk.
    •  Interieurarchitecten.
            Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend. Daarom is zij gerechtigd alle
handelingen en ver-han-de-lingen te verrichten van welke aard ook, die recht-streeks of
on-rechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel strek-ken.
            Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
            Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4.         Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt :
1/ door mevrouw Valerie SANCTORUM, comparant sub 1/ op negenennegentig (99) aandelen aan
pari, hetzij een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien  euro (€ 18.414,-).
2/ door de heer Frank NIJS, comparant sub 2/ op één (1) aandeel aan pari, hetzij een bedrag van
honderd zesentachtig euro (€ 186,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE08 1030 4643 8113
geopend bij de Crelan (-BANK) op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichter, te weten :
1/ mevrouw Valerie SANCTORUM, voornoemd,
Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de laatste vrijdag van mei om twintig  uur op de
zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2018.
Bekrachtiging – overname verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
                Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ADFIBO ACCOUNTANTS”, te 2170 Antwerpen-Merksem,  Groenendaallaan 136, en haar
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


