





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AERTSSEN LOGISTICS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laageind 91

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zes oktober tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De naamloze vennootschap “IMASCO”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2940
Stabroek, Laageind 91, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling
Antwerpen) onder nummer 0423.833.976.
Voornoemde comparant werd vertegenwoordigd door de heer HANSEN Lars Ralf Marie Luc,
wonende te Antwerpen, Schildersstraat 27, bus 1, ingevolge onderhandse volmacht.
Intekenaars (artikel 450, ten tweede, Wetboek van Vennootschappen)
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADEME”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2950 Kapellen, Kasteeldreef 15, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0471.808.097.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAKKA”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2940 Stabroek, Oud Broek 12, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0471.805.327.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AMO”, waarvan de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 2940 Stabroek, Laageind 81, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0471.807.901.
4/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “POLDERDIJK”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2940 Stabroek, Ettenhoven 100, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0822.922.759.
Voornoemde intekenaars werden vertegenwoordigd door de heer HANSEN Lars, voornoemd,
ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "AERTSSEN LOGISTICS"
3. Zetel : te 2940 Stabroek, Laageind 91
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, alsook in naam van en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
a) Logistieke opslag logistiek 4.0;
b) Meerwaardecreatie binnen de logistieke keten: niet louter opslaan maar assembleren, fabriceren
en modificeren van, onder meer, landbouw- en constructiemachines evenals projectlading;
c) Stuffen en strippen van containers
d) Cleaning, waxing en painting van machines
e) Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerende patrimonium met inbegrip van
het onderhoud, de verbouwing, de bebouwing en de vergunning ervan; kortom alle verrichtingen van
onroerende aard, uitgezonderd van verrichtingen die haar de hoedanigheid vastgoedmakelaar
zouden geven. Meer in het bijzonder het aangaan van concessies, zoals bijvoorbeeld de concessie
verleend door de Maatschappij Linkerscheldeoever voor een terrein gelegen in het Logistiek Park

 *16320933*
Neergelegd
12-10-2016

0664571843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Waasland, fase West, zoals goedgekeurd door de raad van bestuur van de Maatschappij
Linkerscheldeoever dd. 7 september 2016;
f) Alle verrichtingen van en nuttig voor logistiek, daaronder minstens begrepen (doch niet beperkt tot)
alle verrichtingen van nationaal en internationaal transport, over de weg, per spoor, over het water,
door de lucht, luchtwegen, van tractie, van import en export, van douaneagentschap, van
verhuizingen, van industrieel bergen,
stockbeheer, voorbereiding van bestellingen, van verpakking en conditioneren, van opslaan, van
expeditie, van industriële garage, alle herstellingen van voertuigen, transportmiddelen en expeditie,
van verhuur en transport van containers in binnen- en buitenland, van huren en verhuren van
voertuigen en transportmiddelen en expeditie, inspecties, verrichten van alle goederenvervoer,
internationaal en nationaal, optreden, als vervoercommissionair, vervoersmakelaar en
commissionair-expediteur, laden, lossen, voeren, bergen, mengen, conditioneren en verpakken en
distributie van allerlei goederen, verrichtingen van bevrachting, makelarij en verzending voor alle
soorten vervoer, verrichten van tolformaliteiten, uitbaten van silo’s en andere inrichtingen,
agentuurschap en commissiehandel voor industriële- en commerciële ondernemingen, consignatie
van alle soorten goederen,
g) Optreden als toeleverancier of subcontractor voor industriële en commerciële bedrijven,
h) Alle onroerend goed handelingen, oprichten, deelnemen in, besturen van en borgstelling verlenen
aan ondernemingen met soortgelijk doel, het optreden als subagent inzake verzekeringen;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
ÉÉN MILJOEN EURO (€ 1.000.000,00) vertegenwoordigd door DUIZEND (1.000) aandelen, volledig
volstort zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC
bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste dag van de maand juni om twaalf uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
1. Aanmelding
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders de raad van
bestuur tenminste vijf dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de vergadering
wensen bij te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
2. Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg
§ 1. Indien zulks wordt voorzien in de oproepingen kunnen de effectenhouders op afstand
deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de vennootschap ter
beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake
aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de effectenhouders die op die manier aan de
algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De hoedanigheid van effectenhouder en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst
deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement
opgesteld door het orgaan van bestuur. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt
vastgesteld dat een effectenhouder via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een effectenhouder op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van de
krachtens §1 in het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op
afstand.
3. Uitoefening van het stemrecht langs elektronische weg of per brief vóór de algemene vergadering
§1. Elke effectenhouder heeft het recht op afstand te stemmen vóór de algemene vergadering, per
brief of indien dit voorzien is in de oproepingen, langs elektronische weg.
§2. Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de raad van bestuur ter
beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen
bevat:
- de naam van de aandeelhouder en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
- het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
- de vorm van de gehouden aandelen;
- de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
- de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen;
- de handtekening van de aandeelhouder, in voorkomend geval, met een geavanceerde
elektronische handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van 9 juli 2001 houdende
vaststelling van bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische
handtekeningen en certificatiediensten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de
voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
§3. Indien de stemming gebeurt per brief moeten deze formulieren ten laatste zes werkdagen vóór
de algemene vergadering worden betekend aan de raad van bestuur (bij aangetekend schrijven).
§4. Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
De hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen
vóór de algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een
intern reglement opgesteld door de raad van bestuur.
§5. Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de
modaliteiten bedoeld in de vorige paragrafen te controleren en de geldigheid vast te stellen van de
op afstand uitgebrachte stemmen.
4. Uitoefening van het recht schriftelijk vragen te stellen langs elektronische weg vóór de algemene
vergadering
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de aandeelhouders schriftelijk vragen stellen aan de
bestuurders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die aandeelhouders voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap
worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de dag van de
algemene vergadering te ontvangen.
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm. Zij moet op de
zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering indien
zulks gevraagd wordt in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10.1. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend tweeëntwintig:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a/ de naamloze vennootschap “IMASCO”, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer
AERTSSEN Gregorius Julia Maria Jozef, wonende te 2950 Kapellen, Kasteeldreef 15;
b/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADEME”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer AERTSSEN Gregorius, voornoemd;
c/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAKKA”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door mevrouw AERTSSEN Saskia Patricia Clementina Maximiliana, wonende te
2940 Stabroek, Oud Broek 12;
d/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AMO”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer AERTSSEN Luc Franciscus Lucia Maria, wonende te 2940 Stabroek,
Laageind 81;
e/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “POLDERDIJK”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer AERTSSEN Raphaël Koenraad René Josepha, wonende te 2940
Stabroek, Ettenhoven 100.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van minstens drie bestuurders, al dan niet
aandeelhouders.  De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor hoogstens
zes jaar.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit
twee leden bestaan, tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling
dat de vennootschap meer dan twee aandeelhouders heeft.
In dat geval houdt de statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur een
beslissende stem toekent van rechtswege op gevolg te hebben tot de raad van bestuur opnieuw uit
tenminste drie leden bestaat.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de
definitieve benoeming. Tenzij de algemene vergadering anders beslist, doet de nieuwe benoemde
bestuurder de tijd uit van diegene die hij vervangt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan één of meer van zijn leden tot gedelegeerd bestuurder benoemen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder, die individueel, gezamenlijk dan wel als college moeten optreden.
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, deze laatsten binnen de grenzen
van dit bestuur, mogen bijzondere machten verlenen aan één of meer personen van hun keuze. De
raad van bestuur bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als
verweerder, verbonden door het alleen optreden van elke bestuurder of, binnen hun
bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het dagelijks bestuur of door een door de raad van
bestuur benoemde bijzonder gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
10.2. Wordt aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur: voornoemde vennootschap “ADEME”,
vertegenwoordigd door de heer AERTSSEN Gregorius, voornoemd.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan
mevrouw Kyra Vinck van Belgische nationaliteit, wonende te 2950 Kapellen, Acaciadreef 18, met
recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


