





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DENTAL-BASIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertlaan(M) 33 Bus 8

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Het volgende blijkt uit een akte verleden voor Ilse Verdonck, geassocieerd notaris te Maasmechelen
op 4 november 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie:
1. Bij genoemde akte werd een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter opgericht onder de naam "DENTAL-BASIS".
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Koning
Albertlaan 33 bus 8.
3. Duur: de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zij werd opgericht door:
ALAMPASIS Konstantinos, van Griekse nationaliteit, geboren te Chania (Griekenland) op 26 mei
1974, rijksregisternummer 74.05.26 459-59, echtgenoot van KARTALIDOU Lefkothea, wonende te
3630 Maasmechelen, Koning Albertlaan 33 bus 8.
5.+ 6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 €).
Het gehele kapitaal is geplaatst en werd volgestort in geld als volgt:
Het kapitaal is verdeeld in 186 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde, die ieder
1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter, ALAMPASIS Konstantinos,  verklaart een som van tweeduizend vijfhonderd Euro
(2.500,00 €) gestort te hebben op een rekening op naam van de vennootschap in oprichting, in ruil
waarvoor de inbrenger 186 aandelen ontvangen heeft.
7. Het boekjaar gaat in op één januari (voor de eerste maal vanaf de dag van de neerlegging van
deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren) en
eindigt op eenendertig december (voor de eerste maal op 31 december 2017).
8. Bestemming van de winst - Reserve.
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van ten minste één/vierde of vijfentwintig
procent (25%) van de netto-winst voor de vorming van het reservefonds.
Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt
van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderdvijftig Euro (18.550,00 €) en het geplaatst
kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, waarbij er evenwel op gewezen wordt dat elk aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
winstverdeling.
9. Bestuursorgaan
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd en verbonden door één of meer zaakvoerders, steeds natuurlijke
personen, al dan niet vennoot, die hetzij statutair zaakvoerder zijn, hetzij aangeduid worden door de
algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Ieder van de zaakvoerders is bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alléén de algemene vergadering bevoegd is.

 *16322632*
Neergelegd
04-11-2016

0665743959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde ontslag nemen, op
voorwaarde dat hij zijn voornemen tenminste een maand op voorhand ter kennis van de andere
zaakvoerders brengt.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bijzondere volmachten. (artikel 16 der statuten):
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere of
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onafgezien van de aansprakelijkheid van de zaakvoerders in het geval van een overdreven volmacht.
Tegenstrijdig belang. (artikel 17 der statuten):
Indien een lid van het college van zaakvoerders een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, of
indien een zaakvoerder voor die tegenstijdigheid van belangen is geplaatst, dan dient er gehandeld
te worden zoals voorzien in het Wetboek Vennootschappen.
Zaakvoerder-Benoeming. (Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt: artikel 37 der statuten):
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder worden benoemd. Benoeming van
een opvolgend statutair zaakvoerder is toegestaan.
Derde als zaakvoerder - Bevoegdheidsbeperking - Ontslag. (Ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt: eerste zin van artikel 38 der statuten):
Indien een derde als externe zaakvoerder is benoemd, is een besluit van de algemene vergadering
vereist 1° voor elke zetelverplaatsing, en 2° voor de opvraging van elke bijstorting op of volstorting
van aandelen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
hij te allen tijde worden ontslagen door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde tijd
of voor onbepaalde tijd met opzeggingstermijn.
Tegenstrijdig belang. (Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt: artikel 39 der statuten):
Artikel 17 is eveneens van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
tegenstrijdig is met een door hem in het belang van de vennootschap genomen beslissing of met een
verrichting die aan hem als zaakvoerder van de vennootschap wordt voorgelegd, dan dient er
gehandeld volgens de door het wetboek van vennootschappen terzake voorziene regels.
10. Nihil.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, voor eigen rekening als voor
rekening van derden en dit zowel in België als in het buitenland :
De uitbating van een tandartsenpraktijk, omvattende de verwezenlijking van tand- en
mondheelkundige zorgen, zoals het bevorderen van mondhygiëne, paradonthologie, implantologie,
orthodontie en pedodontie, diagnose onder alle vormen, de verkoop en de plaatsing van
tandprothesen, het verrichten van tandheelkundig of medisch secretariaat.
12. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel om twintig uur  (20.00 u.), op de tweede
donderdag van de maand juni; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering
gehouden om twintig uur  (20.00 u.) op de volgende werkdag.
Benoeming van zaakvoerder.
Werden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder:
ALAMPASIS Konstantinos, wonende te 3630 Maasmechelen, Koning Albertlaan 33 bus 8.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Voor eensluidend uittreksel
Ilse Verdonck, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie: uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


