





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stapelheyde Rijders

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koerspleindreef 12 001

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen

Benaming  : De Stapelheyde Rijders
Rechtsvorm : Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel : Koerspleindreef 12, 2950 Kapellen
 
Onderwerp akte : Statuten – oprichting – benoeming bestuurders
 
De algemene vergadering van 20/10/2016, geldig samengeroepen en beschikkend over de nodige aantallen
betreffende aanwezigheid en meerderheid, heeft besloten de VZW De Stapelheyde Rijders op te richten.
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel  1
De vereniging draagt de naam : << De Stapelheyde Rijders>> vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW”
genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van
1 juli 1921 zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de
Programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna “de Wet” genoemd).
 
Artikel 2
 
De vereniging is gevestigd te 2950 Kapellen, Koerspleindreef 12, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
 
Binnen deze gemeente heeft de Raad van bestuur de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen en de nodige
openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de zetelwijziging bekrachtigen in de
statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Artikel 3
 
De vereniging heeft tot doel het inrichten van allerlei sportmanifestaties en feestelijkheden, ludieke
fietswielertochten, en in het algemeen alle activiteiten ter bevordering van sport, cultuur en de samenhorigheid
binnen de gemeenschap.
 
Zij drijft geen nijverheids- of handelszaken en beoogt niet enig stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.

 *16322957*
Neergelegd
09-11-2016

0665862834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Leden
 
Artikel 5
 
Er zijn minstens drie Werkende leden.
 
Als Werkend Lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk of rechtspersoon die door twee leden wordt
voorgedragen en waarvan de kandidatuur wordt aanvaard door de Algemene Vergadering. Tevens dient het
kandidaat-lid schriftelijk zijn instemming te betuigen met de statuten.
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt, kan
bij de vereniging een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden. De Raad van Bestuur beslist
discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als Toegetreden Lid.
Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Geen enkel lid (werkend of toegetreden) kan enige aanspraak laten geleden of uitoefenen op de activa van de
vereniging op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen
tijde : tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij de
ontbinding van de vereniging, enz.
 
Artikel 6
 
De door de Werkende Leden verschuldigde bijdrage mag niet hoger zijn dan 25,00 Euro. De bijdrage is
opeisbaar veertien dagen nadat zij door de Raad van Bestuur is vastgesteld.
 
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de inwerkingtreding van de
beslissing.
 
Artikel 7
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden mits een voorafgaandelijke kennisgeving per aangetekend
schrijven aan de Raad van Bestuur, en dit één maand voor zijn uittreding. Een ontslagnemend Werkend of
Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en tot deelname in
de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten met tweederde meerderheid
der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, minstens is opgeroepen. Opgave
van reden is niet vereist.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet of onbekwaam of in staat van
faillissement wordt verklaard of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Uittredende of uitgesloten leden en de rechtverkrijgenden van overleden leden hebben geen enkele aanspraak
op het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen van
aanbrengsten of van andere prestaties vorderen.
 
Artikel 8
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste negen
bestuurders, al dan niet leden van de vereniging. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan
het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald
minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slecht uit twee bestuurders bestaan. De
dag waarop een vierde werkend lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot
de benoeming van een derde bestuurder.
 
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht eindigt door het verstrijken
van hun mandaat. Bestuurders zijn onmiddellijk herbenoembaar.
 
De bestuurders kunnen te allen tijden worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts tot het
mandaat voltooid is. Bestuurders wiens mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan de
Algemene Vergadering bijeenroepen  om nieuwe bestuurders te doen benoemen. Indien zij in gebreke blijven zijn
zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun
aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
De bestuurders worden niet bezoldigd, indien een bestuurders verplaatsings- en/of representatiekosten heeft ten
gevolge van de uitoefening van zijn mandaat, kan de Algemene Vergadering een overeenstemmende vergoeding
toekennen aan de bestuurder waarbij zij soeverein het bedrag bepaalt bij gewone meerderheid van stemmen.
 
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, een Ondervoorzitter, een Secretaris, een
Penningmeester en een Materiaalverantwoordelijke.
 
Tot bestuurders zijn benoemd :
 
Voorzitter : de heer Stuyck Ronny, wonende te 2950 Kapellen, Koerspleindreef  12, geboren op 19/12/1967 te
Merksem.
Ondervoorzitter : de heer Goyvaerts Steve, wonende te 2960 Brecht, Albatrosdreef 24, geboren op 27/12/1983 te
Wilrijk.
Secretaris : de heer Krekels Joris, wonende te 2960 Brecht, Rachmaninovlaan 3, geboren op 05/08/1966 te
Deurne.
Penningmeester :  de heer  Van Dessel Johan, wonende te 2960 Brecht, Kromvenlaan 9, geboren op 25/12/1958
te Duffel.
Materiaalverantwoordelijke : de heer Vanden Abeele Kurt, wonende te 2960 Sint-Job-in-‘t-Goor, Peter Benoitlaan
23, geboren op 09/11/1972 te Blankenberge.
 
 
 
 
Artikel 9
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 
Artikel 10
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, belast de
raad van Bestuur de penningmeester met het dagelijks bestuur, hierin bijgestaan door de secretaris. Deze
verzorgen de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekenen namens de vereniging alle kwitanties en
ontvangstbewijzen te aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas, en alle andere dergelijke ondernemingen.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen en waarvan de
waarde 375.000 euro (driehonderd vijfenzeventig euro) te bovengaat, is de vereniging slecht verbonden door de
gezamenlijke handtekening van de penningmeester en de secretaris. Voor alle andere handelingen kan met de
handtekening van één bestuurder worden volstaan, hetzij de handtekening van de secretaris, hetzij de
handtekening van de penningmeester. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden moeten
tegenover derden niet doen blijken van enig besluit of enige machtiging.
 
Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling de machtiging van de algemene vergadering vereist,
dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
 
De raad van bestuur of de bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
vereniging aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
 
Artikel 11
 
De Raad van Bestuur vergadert binnen de veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van de Voorzitter of
twee bestuurders.
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of op elke andere plaats
in het arrondissement Antwerpen, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
De besluiten worden bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen genomen : ten minste de helft van de
leden moet aanwezig zijn. Bij staking van stemmen beslist de stem van de Voorzitter.
 
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris. Deze notulen worden bewaard
in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
Artikel 12
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk
Werkend Lid heeft één stem.
 
Artikel 13
 
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doen of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen, de begroting en het beleid van de bestuurders en dit in de loop van de maand
januari.
 
De bestuurders zijn bovendien verplicht telkens als ten minste één vijfde van de leden daarom verzoekt de
Algemene Vergadering bijeen te roepen, met opgave van de agenda en wel binnen de maand na het indienen
van het verzoek bij de Raad. Wordt aan dit verzoek niet voldaan dan zijn de verzoekers gerechtigd zelf de
vergadering te beleggen.
 
De Vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Alle leden moeten
minstens acht dagen voor de vergadering worden opgeroepen bij aangetekende brief en/of per mail en of per fax
met vermelding van de agenda.
 
De ereleden en beschermleden hebben enkel een raadgevende stem.
 
De vergadering gaat door op de plaats die in de oproeping  is vermeld.
 
Artikel 14
 
De vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij diens afwezigheid door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De Voorzitter wijst een secretaris en de vergadering, twee stemopnemers aan.
 
Elke lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een schriftelijk gemachtigde die lid is van de
vereniging. Niemand mag meer dan één lastgever vertegenwoordigen.
 
De agenda wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 15
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen
ongeacht het aantal aanwezigen. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien
gevraagd door één derde van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime
stemming. Bij staking van de stemmen beslist de stem van de Voorzitter van de Algemene Vergadering.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum, van twee
derde van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder
dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden
hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard
te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
Werkende Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigt. Elke lid kan maximum één volmacht dragen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
 
 
Artikel 16
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de Wet.
 
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies van de Wet.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
Ontbinding, vereffening,
 
Artikel 17
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum één vijfde van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 13 van deze statuten.
 
De beraadslaging en beslissing voer de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 15 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW
steeds dat zij een “VZW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 van de Wet.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
Aritkel 18
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen van
de vereniging dat moet worden toegekend aan een liefdadigheidsinstelling.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23
en 26novies van de Wet.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 20/10/2016
 
Te Kapellen,  20/10/2016
 
 
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd :
 
Voorzitter : de heer Stuyck Ronny, wonende te 2950 Kapellen, Koerspleindreef 12, geboren op 19/12/1967 te
Merksem.
Ondervoorzitter : de heer Goyvaerts Steve, wonende te 2960 Brecht, Albatrosdreef 24, geboren op 27/12/1983 te
Wilrijk.
Secretaris : de heer Krekels Joris, wonende te 2960 Brecht, Rachmaninovlaan 3, geboren op 05/08/1966 te
Deurne.
Penningmeester :  de heer  Van Dessel Johan, wonende te 2960 Brecht, Kromvenlaan 9, geboren op 25/12/1958
te Duffel.
Materiaalverantwoordelijke : de heer Vanden Abeele Kurt, wonende te 2960 Brecht, Peter Benoitlaan 23,
geboren op 09/11/1972 te Blankenberge.
 
 
 
 
Voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Ondervoorzitter
 
 
 
Secreatris
 
 
 
Penningmeester
 
 
Materiaalverantwoordelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


