





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Garage SKMB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duinstraat 28

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 14 januari 2016
dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
De heer HASSAN Majed, [I.K. 592-1784181-44] [R.R. 72.09.10-521.75], geboren te Tall Dik (Syrië)
op 10 september 1972, wonende te 2820 Bonheiden, Putsesteenweg 136. 
Naam :
“GARAGE SKMB”
Zetel :
2060 Antwerpen, Duinstraat 28.
Doel :
1- Het uitbaten van een koerierdienst;
2- Het vervoer van goederen;
3- Vervoer van documenten, pakjes, pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit
van alle mogelijke transportmiddelen;
4- Distributie van folders
5- Verrichten van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van rederij-agentuur, expeditie,
douaneagentuur, stowery, goederenbehandeling, alsook verhuizen van inboedels
6- Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke
vervoermiddelen.
7- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
8- Het aanleg en onderhoud van diverse terreinen omvattende onder meer het aanleggen en
onderhouden van parken en tuinen met inbegrip van aanplantingen en verlichting, evenals van
speelpleinen, sportvelden, particuliere zwembaden en terrassen, alsook het plaatsen van afsluitingen
en omheiningen in zowel hout, kuststof als metaal.  Tuinbouwbedrijf omvattende onder meer boom-
en rozenkwekerij, evenals kwekerij van bloemen en planten, sierteelt, ontwerpen en uitvoeren van
interieurbeplantingen en vegetale creaties.
9- De aan en verkoop, klein- en groothandel, in- en uitvoer van:
Motorrijwielen en onderdelen, motorvoertuigen en onderdelen, tweedehandsauto’s en onderdelen,
oldtimers, tweedehands motorrijwielen en onderdelen, onderdelen en toebehoren van
motorvoertuigen, vrachtwagens, quads, jetski’s, trikes, tractoren, kranen, aanhangwagens, fietsen,
bromfietsen, motorbenodigdheden, motorkleding, motorsmeermiddelen, elektro-materialen,
ijzerwaren.
Uitvoeren van kleine herstellingen (stations-service) aan alle rollend materieel
10- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
textielproducten met inbegrip van kledij voor zowel mannen, vrouwen en kinderen. Uitbaten van een
kledingzaak,
11- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
loodgietersmaterialen, elektrische installaties voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties,

 *16301248*
Neergelegd
14-01-2016

0645976646

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonnepanelen en alle benodigdheden en wisselstukken van zonnepanelen. Installeren, plaatsen,
onderhoud & herstellingen van zonnepanelen, de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle
producten betrekking hebbende op zonnepanelen.
12-  In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in voedings en genotmiddelen, zuivelproducten
en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en fruit, brood,
banketbakkerswerk en suikerwerk, tabaksproducten, alcoholische en andere dranken, grote
verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals kleding,
meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio en
videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel
zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in
meubels; inbouwkeukens; matrassen, bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor
verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteits artikelen; niet elektrische
huishoudapparaten messenmakerwerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk, porselein en glaswerk;
overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren
en reisartikelen; elektrische huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; wand- en
vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, enzovoort,
behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels, antiek, oude kunstvoorwerpen.
13- Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van
terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwterreinen, het grondverzet graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven,
algemene bouwkundige en civieltechnische werken, bouwen van individuele huizen, het optrekken
van ruwbouw van individuele huizen, de bouw individuele huizen volgens de formule “sleutel op de
deur”, optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken van
ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoort, de
bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”, het optrekken van ruwbouw van
gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen en
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…,
14- Bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van :
thermische isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie; overige loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen,
het plaatsen van tussenwanden gipsplaten, schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van
buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort., de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof, vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen, plaatsen van behang, schilderen, het schilderen van
binnen en buitenwerk van gebouwen het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stroom, enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, Bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledig sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volledige dag, afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton.
15- de uitbating van een benzinestation in de ruimste zin van het woord;
16- de verkoop van brandstoffen voor rekening van een derde en van alle smeermiddelen en
aanverwante producten en dit in de meest ruime zin van het woord;
17- de activiteit van pomphouder zoals voorzien in de wettelijke bepalingen terzake;
18- het uitbaten van een baanwinkel en dit in het meest ruime zin van het woord;
19- het verrichten van onderhoudswerken en herstellingen aan motorvoertuigen;
20- het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
21- de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op de
autohandel
22- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snel buffetten zoals snackbars,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, frituur, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen
evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
23- de uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten, wild en gevogelte
24- de uitbating van een dagwinkel, krantenwinkel met de mogelijkheid tot kansspelen in de ruimste
zin.
25- Klein- en/of groothandel, handel of als tussenpersoon, import en export van nieuwe wagens
26- Klein- en/of groothandel, handel of als tussenpersoon, import & export in tweedehands
voertuigen, personenwagens, bestelwagens en vrachtwagens
27- Het vervullen van invoer en uitvoerformaliteiten voor derden
28- Klein- en/of groothandel, import en export in auto-onderdelen en toebehoren, in autobanden
29- Onderhoud en reparatie van auto’s , uitbaten van een garage-werkplaats met alle aanverwante
activiteiten met name herstellingen aan voertuigen
30- Carrosserieherstel en werkzaamheden van automechanica, dit alles in de meest ruime zin
31- Het uitbaten van een car-wash
32- Klein onderhoud van wagens, het monteren van accessoires en banden
33- Het transporteren van voertuigen voor eigen rekening of voor derden zowel in het binnenland als
buitenland
34- Depannagedienst voor eigen rekening of voor derden zowel in het binnenland als in het
buitenland
35- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in juwelen en edele metalen waarvan als
voorbeeld doch niet beperkend, goud, diamant, zilver, …
36- Detailhandel en/of handelsbemiddeling in vreemde valuta en andere beurs gerelateerde
producten onder anderen in het platform “FOREX”
37- Aan- en verkoop, fungeren als tussenpersoon / bemiddelaar in onroerende goederen
Dit alles in de meest ruime zin.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot¬schap
reeds overgeno¬men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig¬heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan¬dig¬heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant¬woorde¬lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
De heer HASSAN Majed, voornoemd
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade¬ring hiertoe met een drie/kwart meerder¬heid besluit. Zoniet
zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controle¬recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich¬ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou¬den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen¬schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en
zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zestien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

       Volmacht:
De comparanten-oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, met recht van
indeplaatsstelling, Kaya Kadir, kantoorhoudende te 2600 Antwerpen-Berchem, Onze Lieve
Vrouwstraat 2, aan wie volmacht verleend wordt om verbeteringen/wijzigingen te doen bij het Griffie
van Rechtbank van Koophandel en al het nodige te doen en documenten te tekenen met het oog op
de inschrijving van de vennootschap in het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren
en/of te wijzigen, indien nodig.
       Hoofdelijke borgstelling: Teneinde vast te stellen dat hij niet persoonlijk hoofdelijk borg staat voor
de verbinte¬nissen van de door hem bij deze opgerichte vennootschap, ver¬klaart de comparant-
oprichter dat hij niet de enige vennoot is in een andere besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


