





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ender Lift

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserlei 58-60 Bus 19

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  15
december 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1.         De heer ÖZBAKIR Ender, geboren te Aksehir (Turkije) op 13 maart 1981, wonend te 03030
Merkez/Afyonkarahisar (Turkije), Gazi Mahallesi Adnan Menderes Bulvari Öztürk Koyuncu Sit. Sitesi
Öztürk Koyuncu Sit. Blok 57/3 iç kapi 21,
2.         De heer YALÇIN Muhammet, geboren te Seydisehir (Turkije) op 29 maart 1981, wonend te
03030 Merkez/Afyonkarahisar (Turkije), Maresal Fevzi Çakmak Mahallesi 350. Sokak Enderkent Sit.
B-3 Blok 9 iç kapi 9.
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Ender Lift”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 58-60
bus 19.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  invoer en uitvoer in ruime zin; handelsbemiddeling, import en export van en groot- en
kleinhandel in toebehoren voor liften en aanverwanten;
    •  De exploitatie, plaatsing, het onderhoud, de reparatie, en renovatie van hefsystemen en liften en
advisering daarin, Liftsystemen alles in de ruime zin van het woord, afbreken, opbouwen, montage,
deppanage, onderhoud van liften en aanverwanten, verkoop, aankoop in en uitvoer van toebehoren
voor liften en aanverwanten, onderneming voor de installatie van liften en roltrappen, vervaardiging
van liften, goederenliften, roltrappen en rolpaden, Vervaardiging van hijs-, hef- en
transportwerktuigen, Vervaardiging van hydraulische apparatuur, van pneumatische motoren en
krachtmachines en van door windkracht aangedreven motoren en turbines, Onderneming voor de
installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal, Onderneming voor de
installatie van elektrische bedrading en toebehoren,  Overige bouwinstallatie, n.e.g.;
    •  dakbedekking en bouw van daken en dakconstructies, het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken
van daken en dakterrassen, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het aanbrengen van
pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten,
het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met
vochtwerende en waterafstotende producten, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom, enzovoort, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen,
vlakken, zagen, slijpen, lassen, enzovoort;

 *16325818*
Neergelegd
15-12-2016

0667759480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, Slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van
terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwterreinen, het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven,
Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, Bouwen van individuele huizen, het optrekken
van de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel
op de deur", Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken
van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur : appartementsgebouwen, kantoorgebouwen,
enzovoort, de bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur", het optrekken van
de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport,
onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, Onderneming voor het uitvoeren van
metselwerk, onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoort, onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van
koelkamers, kluizen, enzovoort, Zandstralen;
    •  Bouwinstallatie, Elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal, Isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -
thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, Loodgieterswerk, Installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie, Overig loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen,
het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, Schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage
van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort, de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in hout of kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof, Vloerafwerking en wandbekleding, Plaatsen van vloer- en wandtegels, Plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen, Plaatsen van behang, Schilderen, het schilderen van
het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, Overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom, enzovoort, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen ,n.e.g,
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, Bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volledige dak, Afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-           door de heer Özbakir Ender, voornoemd, ten belope van zestig (60) aandelen, voor een
bedrag van honderdvijftigduizend euro (€150.000,00);
-           door de heer Yalçin Muhammet (voornoemd), ten belope van veertig (40) aandelen, voor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van honderdduizend euro (€100.000,00).
Totaal: honderd (100) aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  honderdvijftigduizend euro
(€ 150.000,00)  zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder de goedkeuring van twee zaakvoerders tezamen besluiten tot enige
rechtshandelingen die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan drieduizend euro (€
3.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:
1)         De heer ÖZBAKIR Ender, voornoemd.
2)         De heer YALÇIN Muhammet, voornoemd.
3)         De heer ALADAG Harun Resit, voornoemd.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 20 oktober 2016.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand december te
18:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 8 december 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2018.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


