





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Residentie Rozenhof

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grote-Ringlaan 29

1070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anderlecht

 
Uit een onderhandse akte, opgesteld op 8 maart 2016, is gebleken dat :
De heer OUASSIF Nordin, wonende te 1730 Asse
Mevrouw EL JAOUHARI Fatima, wonende te 1730 Asse,
De bvba Residentie Rozenhof, Grote-Ringlaan 29 te 1070 Brussel, met ondernemingsnummer 0649.681.848,
vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door de heer OUASSIF Nordin
Unaniem besloten hebben tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten hier
bij uittreksel worden bekend gemaakt:
TITEL I - BENAMING – ZETEL – VERENIGINGSDOSSIER - DUUR
Artikel 1. -  De naam van de vereniging luidt: Residentie Rozenhof.
Artikel 2. – De zetel is gevestigd te Anderlecht (1070 Brussel), Grote-Ringlaan 29,  gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.  
Artikel 4. – De  vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL II - DOEL
Artikel 5. – De  vereniging heeft tot doel:
Het opnemen, verzorgen en huisvesten van bejaarden in de ruimste zin van het woord; de vereniging zal hierbij
ook instaan voor het verstrekken van hygiëne, voeding, toilet, medische, zelfstandige thuiszorg, kinesitherapie,
ergotherapie, logotherapie,  paramedische verzorging en iedere vorm van hulp eigen aan deze leeftijdscategorie;
Uitbating van rusthuizen, woonzorgcentra, kuuroorden, revalidatie-, fitness- en sportcentra, restaurant-, catering-
en cafetariafaciliteiten;
Het beheer en ontwikkeling van onroerende goederen om deze ter beschikking te stellen van de hierboven
vermelde doelstellingen;
Het vervoer per ziekenwagen;
Voormelde activiteiten dienen steeds te worden geïnterpreteerd in de meest uitgebreide betekenis van het woord
en zullen te allen tijde accessoir en ondergeschikt zijn aan bovenvermelde activiteiten vermeld onder a).
Meer in het algemeen kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op voormelde doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
waarvan de opbrengsten zullen worden bestemd voor de doelstellingen vermeld onder a).
De vereniging kan voorts, ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer eigendommen en zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aannemen, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten,
fondsen inzamelen, evenals leningen toekennen/verstrekken, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten
uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
De vereniging kan haar medewerking verlenen, belang stellen of deelneming nemen in elk initiatief met een
gelijkaardig doel als het hare.
De vereniging kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van derden
borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.

 *16305606*
Neergelegd
08-03-2016

0649733120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend. Het doel van de vereniging kan te allen tijde uitgebreid worden. Zij
mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt zou achten.
TITEL III- LEDEN
AFDELING I - Toelating
Artikel 6. – Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt. De vereniging is samengesteld uit werkende en
toegetreden leden.
Het aantal werkende leden wordt vastgesteld op maximum 3. De werkende leden zijn de ondergetekende
oprichters, eerder vernoemd.
Elk lid dat, op voorstel van ten minste twee leden, als toegetreden lid wordt aanvaard bij beslissing door de raad
van bestuur bij unanimiteit.
Artikel 7. – Ieder die wenst als lid aangesloten te worden moet een schriftelijke aanvraag indienen bij de raad
van bestuur.
De personen die de vereniging wensen te helpen haar doel te verwezenlijken kunnen op schriftelijke aanvraag
worden aangenomen in de hoedanigheid van sympathiserend of beschermend lid. Elke natuurlijke of
rechtspersoon die het doel van de vereniging ondersteunt, kan bij de raad van bestuur van de vereniging een
aanvraag tot toetreding indienen. De raad van bestuur beslist discretionair en zonder motiveringsverplichting.
AFDELING II – Ledenregister
Artikel 8. –   Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden.
AFDELING III - Ontslag, uitsluiting
Artikel 9. – De leden kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken uit de vereniging mits schriftelijk ontslag gericht
aan de raad van bestuur.
Een werkend lid kan niet worden uitgesloten door de algemene vergadering.
De uitsluiting van een toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken mits
aanwezigheid van alle leden en met unanimiteit van de stemmen.
TITEL IV - BIJDRAGE
Artikel 11. – De leden zijn niet verplicht een lidmaatschapsbijdrage te betalen.
Zij zetten zich in voor de vereniging met hun bekwaamheid en toewijding.
TITEL V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12. –De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. De toegetreden leden kunnen
aan de vergadering deelnemen met raadgevende stem en enkel op uitnodiging van de werkende leden.
Artikel 13. – De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de VZW-wet
of door de onderhavige statuten. 
Behoren tot haar bevoegdheid:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een toegetreden lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9° de vervreemding (omvattende onder andere, maar niet beperkt tot, verkoop, ruil, ..) of bezwaring (omvattende
onder andere, maar niet beperkt tot hypotheek, inpandgeving, verlenen van garanties of borgstelling, pacht,
optiecontacten …) van enige activa van de vereniging.
Artikel 14. – De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, op 30 juni van
ieder jaar.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van elk van de werkende leden.
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle leden moeten er op worden uitgenodigd.
Artikel 15. – Alle leden worden ten minste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen. De
agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de
leden, wordt op de agenda gebracht.   
Artikel 16. – Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, die noodzakelijkerwijs een ander lid dient te zijn. 
Ieder lid kan hoogstens één enkel ander lid vertegenwoordigen. 
Alle werkende leden hebben een gelijk stemrecht; ieder werkend lid beschikt over een stem. 
 Artikel 17.– De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij zijn
afwezigheid, door een andere bestuurder.
Artikel 18. – Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden.
Artikel 19. –  Alle beslissingen van de algemene vergadering met inbegrip van statutenwijzigingen, wijziging van
doel en doeleinden en de andere bevoegdheden vermeld onder artikel 13 vereisen de aanwezigheid van alle
leden en unanimiteit van de stemmen van de aanwezige leden.
Artikel 20. – De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen
en worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder.  Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle
leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle leden of derden die van een belang doen blijken kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. 
TITEL VI - BESTUUR, DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 21. – De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, al dan niet leden
van de vereniging, gekozen door de algemene vergadering, voor een onbepaalde duur, die steeds door haar
afzetbaar zijn.
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Als evenwel maar drie personen (werkend) lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. De dag waarop een vierde (werkend) lid wordt aanvaard, zal de algemene vergadering tevens
onmiddellijk overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
Artikel 22. – In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de raad van
bestuur benoemd.  Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Artikel 23. – De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester
en een secretaris.
In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
Artikel 24. – De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris.  De raad van bestuur kan
slechts beslissen als alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en met unanimiteit van stemmen. Van
de beslissingen worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
ingeschreven worden in een speciaal register.  De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, zullen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord
Artikel 25. –   De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle
bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering, worden toegekend aan de
raad van bestuur.
Artikel 26. – De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging wat
dat bestuur aangaat, opdragen aan een afgevaardigd bestuurder gekozen onder zijn leden en waarvan hij de
machten en gebeurlijk het salaris of de bezoldiging vaststelt.  
Artikel 27. – De vereniging wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is, geldig
verte-gen-woordigd, door elke bestuurder alleen handelend die ten overstaan van derden geen staving van zijn
machten dient te geven en onverminderd de toepassing van artikel 13 van de statuten.
Artikel 28. – De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij handelt.
Onverminderd artikel 26septies van de VZW-wet gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke verplichting aan
inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.
De personen die met het dagelijks bestuur zijn belast, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
Artikel 29. – Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard
heeft dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van de raad van bestuur
behoort, moet hij dit meedelen aan de andere bestuur-ders voor de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Deze procedure heeft geen toepassing op gebruikelijke verrichtingen die marktconform plaatsgrijpen.
Artikel 30. – De benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders, van de personen aan wie het dagelijks
bestuur is opgedragen, van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen en van de
eventuele commissarissen moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
TITEL IX – BOEKJAAR – BOEKHOUDKUNDIGE VERPLICHTINGEN – CONTROLE – NEERLEGGING
JAARREKENING
Artikel 33. – Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december; in afwijking hiervan
loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 2016.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig de hierna volgende artikelen, alsook de
begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
De vereniging mag een vereenvoudigde boekhouding voeren dat ten minste betrekking moet hebben op de
mutaties in contant geld of op de rekeningen.
Evenwel, indien de vereniging valt binnen de criteria opgenomen in artikel 17 § 3 van de VZW-Wet, moet zij haar
boekhouding en jaarrekeningen opmaken overeenkomstig de wet van 17 juli 1975 op de boekhouding van de
ondernemingen.
Artikel 34.
Indien de vereniging valt binnen de criteria opgenomen in artikel 17 § 5 van de VZW-Wet moet zij één of meer
commissarissen belasten met de controle van de financiële toestand, van de jaarrekening en van de
regelmatigheid in het licht van de wet en van de statuten, van de verrichtingen die in de jaarrekening moeten
worden vastgesteld.
De commissarissen worden door de algemene vergadering benoemd onder de leden, natuurlijke personen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtspersonen, van het Instituut van bedrijfsrevisoren.
Artikel 35.
Na goedkeuring wordt de jaarrekening wordt door de bestuurders neergelegd in het verenigingsdossier bij de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Evenwel, indien de vereniging valt binnen de criteria opgenomen in artikel 17 § 3 van de VZW-Wet, moet binnen
dertig dagen na de goedkeuring ervan door de algemene vergadering de jaarrekening van de vereniging door de
bestuurders neergelegd worden bij de Nationale Bank  van België.
Overeenkomstig het voorgaande lid worden gelijktijdig neergelegd :
 1° een stuk met de naam en voornaam van de bestuurders en in voorkomend geval van de commissarissen die
in functie zijn;
2° in voorkomend geval, het verslag van de commissarissen.
TITEL X – ONTBINDING DOOR DE RECHTBANK
Artikel 36. –    De rechtbank kan op verzoek van een lid, van een belanghebbende derde of van het openbaar
ministerie de ontbinding uitspreken van een vereniging die :
1° niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
2° haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan die waarvoor zij is
opgericht;
3° in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, of in strijd handelt met de wet of de openbare orde;
4° gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om een jaarrekening neer te
leggen overeenkomstig artikel 26novies , § 1, tweede lid, 5° van de VZW-wet, tenzij de ontbrekende
jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten;
5° minder dan drie leden telt.
Artikel 37. –   In geval van ontbinding van een vereniging door de rechtbank benoemt deze, onverminderd artikel
19bis van de VZW-wet, één of meer vereffenaars die, na aanzuivering van het passief, de bestemming van het
actief vaststellen.
Deze bestemming kan geen andere zijn dan die bepaald in artikel 38 van onderhavige statuten of deze waartoe
wordt besloten door de algemene vergadering die de vereffenaars bijeenroepen.
TITEL XI – VRIJWILLIGE ONTBINDING
Artikel 38. –   De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
Artikel 8, vierde lid, van de VZW-wet is van overeenkomstige toepassing.
De bestemming van het actief wordt, bij ontstentenis van statutaire bepalingen, vastgesteld door de algemene
vergadering of door de vereffenaars, overeenkomstig artikel 37 van onderhavige statuten.
De vereffening geschiedt door één of meer vereffenaars die hun opdracht vervullen hetzij overeenkomstig de
statuten, hetzij krachtens een besluit van de algemene vergadering, hetzij, bij ontstentenis daarvan, krachtens
een rechterlijke beslissing die door enige belanghebbende of door het openbaar ministerie kan worden
gevorderd.
Overgangsbepalingen - Benoemingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
                De vereniging zal in toepassing van artikel 3 van de VZW-wet rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf
de dag van de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten betreffende de benoeming van bestuurders en van
de personen die gemachtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen in het verenigingsdossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de VZW haar zetel heeft.
Ondergetekenden wijzen erop dat er niettemin in naam van de vereniging reeds verbintenissen kunnen worden
aangegaan vooraleer de vereniging rechtspersoonlijkheid bezit. De personen die, in welke hoedanigheid ook,
dergelijk verbintenissen aangaan, zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk indien de vereniging binnen twee
jaar na het ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien de
verbintenissen niet heeft overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Verbintenissen overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan
van die verbintenissen.
                BENOEMING VAN BESTUURDERS
De algemene vergadering gehouden op heden heeft tot bestuurders benoemd:
1/ mevrouw EL JAOUHARI Fatima, voornoemd sub 2;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Residentie Rozenhof, voornoemd sub 3.
MANDAAT
Ondergetekenden machtigen Mvr Lieve VAN CAUWENBERGHE, Accountantskantoor Van Cauwenberghe Lieve
bvba Houtkantlaan 47 – 9800 Deinze  voor alle administratieve stappen o.a. voor de neerlegging bij de griffie bij
Koophandel en alle nodige publicatie teneinde de vereniging de rechtspersoonlijkheid te verwerven en
inschrijving bij KBO.
Opgesteld te Diegem, op 8 maart 2016, waarvan elke partijen verklaart een exemplaar te hebben ontvangen en
ondertekend.
 
De heer OUASSIF Nordin                                              Mvr. EL JAOUHARI Fatima
 
Bvba Residentie Klein Bijgaarden – vertegenwoordigd door de Heer OUASSIF `
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


