





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Animal Projects

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Chaussée de La Hulpe 187

1170

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Watermael-Boitsfort

Oprichting “Animal Projects” cvoa
Ondergetekenden:
De heer DAMANET Geoffroy, Belg, wonende te Overijse, Stijn Streuvelslaan 13, België, met nationaal nummer
710701-351.92
De heer BREEDENRAEDT Rudi Willy Paul, Belg, wonende te Grimbergen, Fazantenstraat 13, België, met
nationaal nummer 721002-127.37
De heer LENAERTS Edwin Florent I, Belg, wonende te Mala Wies, Warszawska 37, Polen, met nationaal
nummer 770414-013.48
zijn overeengekomen een vennootschap onder de naam “Animal Projects” op te richten met de volgende
statuten:
 
AFDELING I. Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1
De vennoten richten een coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid op onder de naam
“Animal Projects” cvoa.
De maatschappelijke zetel is gevestigd Terhulpsesteenweg 187 te 1170 Brussel (Chaussée de La Hulpe 187 à
1170 Bruxelles).
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur kan deze overgebracht worden naar een andere plaats in
België of in het buitenland. Zij kan eveneens een uitbatingzetel elders in België of in het buitenland vestigen.
 
Artikel 2
De vennootschap heeft tot doel het ondersteunen van particulieren, organisaties, verenigingen, federaties en
anderen in hun projecten gerelateerd met dieren door middel van het verlenen van diensten en adviezen of het
uitvoeren van opdrachten, in België zowel als in het buitenland, voor eigen rekening zowel als voor rekening van
derden.
Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n activiteit deelnemen.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
 
Artikel 3
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering krachtens de inzake statutenwijzigingen
geldende regels en voorwaarden.
 
AFDELING II. Kapitaal - Aandelen – Aansprakelijkheid

 *16322231*
Neergelegd
26-10-2016

0665535707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Artikel 4
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en bedraagt minimaal 15.000 Euro waarvan 6.000 Euro in contanten
en 9.000 Euro in natura. Het beginkapitaal is verdeeld in 150 deelbewijzen die aanleiding geven tot een gelijk
deel van het kapitaal en waarvan de vennoten beloven het bedrag in contanten te volstorten, en het aandeel in
natura te leveren tegen het einde van het eerste boekjaar of het dan niet geleverde deel te volstorten in
contanten.
De vennoten verklaren en erkennen dat deelbewijzen, die het minimum kapitaal vertegenwoordigen, tegen pari
van hun nominale waarden werden ingeschreven als volgt:
De heer DAMANET Geoffroy, voornoemd, schrijft in op 20 deelbewijzen te volstorten in contanten voor 2.000
Euro en 30 deelbewijzen te volstorten in natura onder de vorm van 100 te leveren werkuren;
De heer BREEDENRAEDT Rudi, voornoemd, schrijft in op 20 deelbewijzen te volstorten in contanten voor 2.000
Euro en 30 deelbewijzen te volstorten in natura onder de vorm van 100 te leveren werkuren;
De heer LENAERTS Edwin, voornoemd, schrijft in op 20 deelbewijzen te volstorten in contanten voor 2.000 Euro
en 30 deelbewijzen te volstorten in natura onder de vorm van 100 te leveren werkuren.
 
Artikel 5
De maatschappelijke aandelen mogen worden afgestaan of overgedragen aan
- vennoten, voor zover dit het aantal vennoten niet wijzigt;
  
- personen die voldoen aan de wettelijke en statutaire vereisten om als vennoot toe te treden en door de
algemene vergadering als vennoot aanvaard worden.

 De toetreding van vennoten blijkt uit de inschrijving in het aandelenregister dat door de raad van bestuur of een
persoon aan wie de raad de inschrijving heeft opgedragen. De inschrijvingen gebeuren op grond van
documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun
datum van voorlegging. De handtekening verbindt de  ondertekenaar alleen op voorwaarde dat zij wordt
voorafgegaan door de met de hand geschreven vermelding : "Goed voor onbeperkte en hoofdelijke verbintenis".
 
Artikel 6
Iedere vennoot mag slechts uittreden met instemming van de de algemene vergadering tijdens de eerste zes
maanden van het boekjaar. Deze uittreding mag evenwel worden geweigerd indien zij de vereffening van de
vennootschap tot gevolg zou hebben of het bestaan ervan in het gedrang brengt.
De aansprakelijkheid van de uitgetreden of uitgesloten vennoot verstrijkt pas bij het einde van het boekjaar
waarin hij is uitgetreden of uitgesloten, onverminderd de toepassing van artikel 371 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Artikel 7
Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen aan de
algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen verricht die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap.
De uitsluitingen worden uitgesproken door de algemene vergadering.
 
Artikel 8
De vennoten zijn onbeperkt, persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap.
AFDELING III. Vennoten
Artikel 9
Zijn vennoten:
1) De ondertekenaars van deze akte.
2) De natuurlijke- of rechtspersonen die als vennoot door de algemene vergadering zijn aanvaard en die de door
deze vergadering vastgestelde voorwaarden onderschrijven. Deze personen moeten minstens één aandeel van
de vennootschap onderschrijven, met dien verstande dat deze onderschrijving de aanvaarding inhoudt van de
statuten en van het huishoudelijk reglement.
 
AFDELING IV. Bestuur en controle
Artikel 10
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens 1 lid, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering.
De bestuurders zijn gemachtigd samen of apart te handelen.
Samen vormen zij tevens de raad van bestuur.
Het mandaat van bestuurder is van onbepaalde duur. De algemene vergadering kan ten allen tijde hun mandaat
opzeggen of nieuwe bestuurders benoemen.
De jaarlijkse algemene vergadering spreekt zich uit over de aan de bestuurders, aan de controlerende vennoten
of aan de commissaris te verlenen decharge.
 
Artikel 11
Voor alle akten en handelingen, die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor de rechtbank, zal de
vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn, naargelang het geval, door één bestuurder(s), die niet van een
beslissing of volmacht van de raad van bestuur moeten doen blijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Artikel 12
De controle over de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meer controlerende vennoten of door een
commissaris indien deze benoemd en gemandateerd zijn door de algemene vergadering. Zoniet wordt de
controle over de vennootschap uitgeoefend door iedere vennoot individueel.
De termijn van het mandaat van controlerende vennoten of van de commissaris bedraagt 3 jaar; ze zijn
herverkiesbaar. Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
 
Artikel 13
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is onbezoldigd. Als de bestuurders een
opdracht vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning worden toegekend.
 
AFDELING V. Algemene vergadering
Artikel 14
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen, binnen zes
maanden volgend op het afsluiten van de rekeningen, op de plaats, datum en uur door de raad van bestuur
vastgelegd.
De oproeping geschiedt uiterlijk acht dagen vóór de geplande vergadering, volgens de in het huishoudelijk
reglement bepaalde modaliteiten met vermelding van de agendapunten.
Zowel aan gewone, buitengewone als bijzondere algemene vergaderingen kan op afstand deelgenomen worden
door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. De
identificatie van vennoten gebeurt aan de hand van een persoonlijk en geheim te houden wachtwoord dat vooraf
persoonlijk is gecommuniceerd en door stemherkenning.
Iedere vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.
 
Artikel 15
De algemene vergadering beraadslaagt geldig indien de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten minstens de
helft van de aandelen vertegenwoordigen. Indien dit quorum niet is bereikt, wordt een nieuwe algemene
vergadering bijeengeroepen binnen de 60 dagen welk geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen.
Voor een beslissing tot wijziging van de statuten zijn minstens drie vierden van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, behalve
indien alle vennoten aanwezig zijn en zij allen akkoord gaan met het toevoegen van een punt aan de agenda.
 
Artikel 16
Bijzondere algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens het belang
van de vennootschap dit vergt. Hij moet een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkens de
controlerende vennoten, of één of meer vennoten die één derde van de aandelen bezitten, erom verzoeken, en
dit op voorwaarde dat ze de te bespreken agendapunten opgeven.
De vergadering moet worden gehouden binnen een maand van het verzoek.
 
AFDELING VI. Boekjaar - balans
Artikel 17
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint
heden en eindigt op éénendertig december 2017.
 
AFDELING VII. Verdeling van de winst
Artikel 18
Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt :
1) 5 % aan de wettelijke reserve, zoals de wet het voorschrijft (deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer
dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt).
2) Er kan eventueel een dividend worden betaald aan het gestorte kapitaal.
3) Het overschot aan de reserves
 
AFDELING VIII. Ontbinding
Artikel 19
De vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering volgens de voorwaarden
voorzien inzake statutenwijzigingen.
In geval van ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die hun toekomt.
Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, is de raad van bestuur van rechtswege met de vereffening belast.
 
Artikel 20
Na afbetaling van de maatschappelijke schulden en lasten, zal het overschot evenredig worden verdeeld onder
het volgestorte gedeelte van de aandelen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

AFDELING IX. Huishoudelijk reglement
Artikel 21
Bij huishoudelijk reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de
statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
zaken van de vennootschap in het algemeen, en kan aan de vennoten of hun rechtverkrijgenden alles worden
opgelegd wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
De algemene vergadering keurt met een gewone meerderheid het door de raad van bestuur voorgestelde
huishoudelijk reglement goed of af, zonder het te wijzigen.
 
AFDELING X. Diverse bepalingen
Artikel 22
Elke vennoot die in het buitenland woont, elk bestuurder of commissaris die in België geen woonplaats heeft
verkozen, wordt vermoed met het oog op de toepassing van onderhavige statuten, woonplaats te hebben
gekozen in de maatschappelijke zetel waar hem geldig alle betrekkingen, kennisgevingen en aanmaningen
kunnen worden gedaan.
 
Artikel 23
De beschikkingen van onderhavige statuten die strijdig zouden zijn met een gebiedende wetsbepaling, worden
geacht niet geschreven te zijn zonder dat deze onregelmatigheid enige weerslag zal kunnen hebben op de
andere statutaire bepalingen.
 
Artikel 24
De vennootschap neemt bij deze de verbintenissen voor eigen rekening en in naam over van de oprichters,
welke ten haren behoeve werden aangedaan of afgesloten.
 
AFDELING XI. Overgangsbepalingen
Daarna beslist de algemene vergadering het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te stellen op 3 en
volgende personen als bestuurder te benoemen, voor een onbepaalde periode met de macht om te handelen
samen of apart:
De heer DAMANET Geoffroy, voornoemd, met aanvaarding van dit mandaat;
De heer BREEDENRAEDT Rudi, voornoemd, met aanvaarding van dit mandaat;
De heer LENAERTS Edwin, voornoemd, met aanvaarding van dit mandaat.
Samen vormen zij tevens de raad van bestuur.
Vervolgens beslist de algemene vergadering dat, overeenkomstig artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen, iedere vennoot individueel het controlerecht zal uitoefenen.
 
Opgemaakt in 3 exemplaren te Brussel op 21 oktober 2016.
Handtekening van alle ledenoprichters van de vennootschap
Met handgeschreven vermelding “goed voor onbeperkte en hoofdelijke verbintenis”
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


