





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOOD & RENOVATIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tombroekstraat(Rol) 122

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 18 november 2016, ter
re-gistratie neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : WOOD & RENOVATIONS
2. Zetel :  Tombroekstraat 122 te 8510 Kortrijk (Rollegem)
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
1/ De heer HERMAN Manolito Rijkaard, geboren te Kortrijk op dertig augustus negentienhonderd
vierenzeventig (740830 023-08), echtgenoot van de hierna genoemde mevrouw Virginia Porte,
wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem), Tombroekstraat 122.
2/ Mevrouw PORTE Virginia, geboren te Kortrijk op zeven januari negentienhonderd achtenzeventig
(rijksregister nummer 780107 106-68), echtgenote van de voornoemde heer Manolito Herman,
wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem), Tombroekstraat 122.
Gehuwd te zijn te Kortrijk op vier juli negentienhonderd zevenennegentig onder het wettelijk stelsel
bij gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
5.B. Gestorte bedrag : zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
Één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 18 november 2016 – 31 december 2017
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de

 *16323558*
Neergelegd
18-11-2016

0666497391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Manolito Herman, wonende te
8510 Kortrijk-Rollegem, Tombroekstraat 122, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De/iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft als doel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening
en in eigen naam, als voor rekening van derden:
I. Specifieke activiteiten :
- Onderneming in het aannemen, uitvoeren, plaatsen van alle mogelijke schrijn- en interieurwerken,
alsook de totale afwerking ervan.
- Onderneming in de verkoop en ontwikkeling van meubelen, schrijnwerk van hout en kunststof
- Onderneming in de vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor
inbouwkeukens.
- Onderneming in u de afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz..) van
slaapkamer-eetkamer — en zitkamermeubels.
- Onderneming in de vervaardiging van badkamermeubels.
- Onderneming in de vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz...
- Renovatie en restauratie van meubels
- Onderneming in de montages van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, serres, veranda's,
enzovoort,
- Onderneming in het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- Onderneming in de algemene aannemingen van alle schrijn- en timmerwerken en andere diverse
werkzaamheden, in hout, PVC, aluminium of andere kunststof, zowel voor gebouwen, voor
binnenhuisinrichting, winkel-, stand- en wooninrichting.
- Onderneming voor het leggen van parketvloeren en plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van hout of andere materialen, scheidingswanden, tussenwanden of vaste zolderingen, voor het
vervaardigen en plaatsen van vensterluiken, rolluiken, zonneblinden en horramen, spanten en
trappen.
- Ontwerp en installatie van keukens en badkamermeubelen.
- Fabricage, garnering en installatie van meubels, meubileringsartikelen, bekleding van wanden,
plafonds, ramen, deuren, garagepoorten, montage van serres en veranda's.
- Onderneming in de aan- en verkoop van alle hout-, aluminium en kunststofartikelen en
aanverwante producten.
- Onderneming voor het plaatsen van allerhande dakstructuren en ruwbouwtimmerwerken,
vervaardigd op de werf en geprefabriceerd in ateliers ongeacht welk materiaal.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
; tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Onderneming in de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds, enz., in metaal, in hout of kunststof.
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken en de
bouw van appartementsgebouwen en niet residentiële bouwprojecten, projectontwikkeling voor de
bouw of aanleg van commerciële en industriële centra, hotels industriezones en markten, enz,
projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken en het uitwerken van projecten op
het gebied van burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw en het verkeer...
- De vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw : trapleuningen,
borstweringen enz..
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, hout of kunststof, deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz
- Onderneming in de montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden ;
-Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk.
- Onderneming in het vervaardigen van artikels in hout.
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal, in hout
of: kunststof.
-Onderneming in het vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, trappen en leuningen,
blokjes, lamellen voor parketvloeren.
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van meubelen en meubileringartikelen.
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal, in hout of kunststof, van
binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas
- De vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten, enz.
- Het vervaardigen van houten doodskisten.
- Het afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen.
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
- Onderneming in het zagen, schaven en machinaal bewerken van hout.
- Glaszetter, het aanbrengen van glas, spiegels, enz..
- De montage van serres, veranda's enz. in metaal, in hout of kunststof.
- Onderneming in interieuradvies, interieurinrichting, interieurarchitect en het uitvoeren van allerlei ;
decoratiewerken.
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van alle glasproducten, met inbegrip van vensterglas,
sierglas, geslepen en behandeld glas, in al zijn vormen en variëteiten, bouwmaterialen, pvc en
aluminium ramen, deuren, en allerlei bijhorend beslag
- Een onderneming in het aannemen van bouwwerken en in het bijzonder in het plaatsen en
bewerken van binnen- en buitenbeglazing, glas, spiegelglas, veiligheidsglas, gekleurd glas, sierglas,
enkel en dubbel glas, beslag, raamkozijnen, deuren, klinken e.a. en het aanwenden van alle
doorschijnend en doorzichtig materiaal en dit alles in de breedste zin van het woord.
- Onderneming in het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.
- Onderneming in het leiden en uitvoeren van belangrijke herstellingswerkzaamheden en andere
werkzaamheden aan gebouwen.
- Onderneming in schilder- en versieringswerken
- Aannemer van diverse schilder- en plakwerken
- Groot- en kleinhandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair
- Groot- en kleinhandel in artikelen voor verlichting en woninginrichting, in huishoud en tafellinnen, in
radio- elektrisch materiaal en in elektrische toestellen.
- Gespecialiseerde detailhandel in behang, vloerbedekking, vloerkleden en tapijt.
- Onderneming in het plaatsen van behang.
- De handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
- Dit alles in de meest ruime zin van het woord.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het
kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, enzovoort, van alle
onroerende en roerende goederen, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van
derden. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden om deze
gebouwen dan eventueel in huur te nemen.
- Het maken van kosten of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen te
kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun
verloningspakket, zowel in geld als in natura.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
- Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
zaterdag van de maand maart om tien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaar-vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
an-ders-luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

    •  expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


