





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Nieuwe Berk

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Galgstraat 17

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem te Temse op tien maart
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden op het kantoor Dendermonde II, dat door:
1.- De heer DE BRABANDER Joris Maria Cyriel Celestina, geboren te Sint-Niklaas, op negen april
negentienhonderd zestig, wonende te 9100-Sint-Niklaas, Galgstraat 17 ;
2.- Mevrouw MUSYCK Katia Suzanne Myriam Julia Bianca, geboren te Turnhout, op één september
negentienhonderd negenenvijftig, wonende te 9100-Sint-Niklaas, Galgstraat 17;
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam, "De
Nieuwe Berk", met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Galgstraat 17, met kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), gedeeltelijk volstort ten belope van vijftienduizend euro (€15.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal, werd opgericht.
Inschrijving:
De heer Joris DE BRABANDER voornoemd verklaart op vijftig (50) aandelen in te tekenen, hetzij op
zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00).
Mevrouw Katia MUSYCK voornoemd verklaart op vijftig (50) aandelen in te tekenen, hetzij op
zevenduizend vijfhonderd euro (€7.500,00).
Volstorting:
De intekenaars verklaren en erkennen dat elk van de honderd (100) aandelen, waarop werd
ingeschreven, gedeeltelijk volstort werden.
Het bewijs van deponering de dato vier maart tweeduizend zestien werd aan ondergetekende notaris
overhandigd om in diens dossier bewaard te blijven.
De statuten luiden als volgt:
Naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht
onder de benaming: “De Nieuwe Berk”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100-Sint-Niklaas, met als eerste adres
Galgstraat 17.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
- Het fokken van paarden bedoeld voor landbouw en sport, het uitbaten van de infrastructuur hiervoor
vereist;
- De uitbating van fokkerijen en stoeterijen;
- Het kopen en verkopen van sport, recreatie, landbouw- of slachtpaarden;
- De verzorging van dieren, voornamelijk paarden, opleiden en trainen van ren-, draf-, spring- en
dressuurpaarden, deelnemen aan wedstrijden;
Het inrichten, verwerven en het uitbaten van inrichtingen voor ontspanning, vrijetijdsbesteding en
sportbeoefening van alle aard, daarin onder andere, doch niet beperkend begrepen, het inrichten,
verwerven en uitbaten van maneges en rijscholen;
- De groot- en kleinhandel in dieren, in uitrustingsgoederen voor de beoefening van sport, in alle
sportartikelen, in landbouwgrondstoffen, landbouwuitrusting, strooisels, veevoeders en meststoffen
allerlei;

 *16305984*
Neergelegd
14-03-2016

0649896040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het inrichten en organiseren van paardenveilingen; het verlenen van assistentie en het leveren van
vertaalwerk voor veilingen georganiseerd door derden;
- Het inrichten en organiseren van jumping- en andere paardenwedstrijden; het verlenen van
assistentie bij deze evenementen georganiseerd door derden;
- Het inrichten en houden van voordachten, bijeenkomsten, cursussen, seminaries, met betrekking
tot de paardensport en aanverwante materies;
- Transport van levende dieren, in het bijzonder doch niet uitsluitend paarden en dit met eender welk
vervoermiddel, vaar- of vliegtuig;
- Elke dienstverlening op het gebied van management, in de ruimste zin bijstand, advies en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, incasso,
productie en algemeen bestuur aan bedrijven, personen en vennootschappen;
- Het uitbaten van een bed en breakfast, aanbieden van gastenkamers, het ontvangen van de gasten
en het verzorgen van ontbijten;
- Het uitbaten van een hoeve voor kortstondige verblijven;
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen,
hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles
wettelijk is toegelaten;
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties;
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen dit
kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel
verkopen van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten;
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook zaakvoerder(s)opdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van haar
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam
zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100e) van het maatschappelijk
kapitaal. Het is bij de oprichting volstort ten bedrage van vijftienduizend euro (€15.000,00).
Boekjaar - Winstverdeling: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op
eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Van het nettoresultaat dat blijkt uit de, volgens wettelijke normen opgestelde resultatenrekening, en
dit na aanrekening van de overgedragen verliezen, wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen en
toegekend aan een wettelijke reserve, dit totdat tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
wordt bereikt.
Over de bestemming van het saldo beslist de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de algemene vergadering heeft beslist een dividend uit te keren, bepaalt zij tevens het
tijdstip en de wijze waarop het zal worden uitbetaald, tenzij zij verkiest dit over te laten aan de zorgen
van de zaakvoerdersraad.
Jaarlijkse algemene vergadering: Ieder jaar, de vierde vrijdag van de maand juni om negentien uur
komt de jaarvergadering samen. Zij moet plaatshebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk
welke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Ingeval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, moet de vergadering plaatshebben op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen, zo jaarlijkse als buitengewone, worden gehouden in de
maatschappelijke zetel of op elke plaats in België daartoe in de oproepingsbrieven aangeduid.
Bestuur - Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding en
door haar steeds herroepbaar.
De zaakvoerders van de vennootschap hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders mogen bepaalde bevoegdheden van dagelijks bestuur van de vennootschap
overdragen aan elke persoon die zij daartoe bekwaam achten.
In alle akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening
van de zaakvoerder of andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden vooraf gegaan of
gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering heeft ten allen tijde het recht één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten, te benoemen.
Alle akten die de vennootschap verbinden, moeten behoudens bijzondere machtiging, ondertekend
worden door één zaakvoerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont, dat
de derde wist dat de handelingen de grenzen van dit doel overschreden of hiervan gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Vereffening: Na aflossing van alle schulden en verbintenissen en na betaling van de liquidatiekosten
of na deponering dezer bedragen, worden de netto-vermogens-bestanddelen in geld of in natura
over alle aandelen verdeeld.
Volmacht: De oprichters verlenen een bijzondere volmacht, met macht om afzonderlijk te handelen
en met mogelijkheid van indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle formaliteiten betreffende
rechtspersonenregister, Kruispunt-bank van Ondernemingen, ondernemingsloket, sociaal
verzekeringsfonds, de BTW en de fiscale administraties: aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VM Consult”, RPR
Dendermonde 0543.592.750, met maatschappelijke zetel te Sint-Niklaas (Sinaai), Zwaanaardestraat
40B, en al haar aangestelden, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, kwam een buitengewone algemene vergadering
bijeen, die met eenparigheid de volgende beslissingen nam:

    1.  Eerste algemene vergadering: de vierde vrijdag van de maand juni 2018.
    2.  Afsluiten van het eerste boekjaar: het eerste boekjaar, te beginnen bij het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zal afgesloten worden op 31 december 2017.
    3.  Aanvang van bedrijvigheid van de vennootschap: de vennootschap vangt haar bedrijvigheid
aan bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
    4.  De heer Joris DE BRABANDER, voornoemd, die verklaarde zijn aanstelling tot gewoon (niet
statutair) zaakvoerder te aanvaarden.
    5.  Mevrouw Katia MUSYCK, voornoemd, die verklaarde haar aanstelling tot gewoon (niet
statutair) zaakvoerder te aanvaarden.
    6.  De comparanten verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die door elk van de oprichters zijn aangegaan
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting sedert één oktober tweeduizend
vijftien (01/10/2015).
Voor analytisch uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Patrick Van Ooteghem
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


