





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jeroen Oeyen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meershoven 49 Bus 1

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Myrrhine Vrolix te Hasselt op 14 december 2016,
neergelegd voor registratie blijkt dat:
De Heer OEYEN Jeroen Leendert Kobe, geboren te Hasselt op 5 november 1990, ongehuwd,
wonende te 3740 Bilzen, Meershoven 49 bus 1.
Nagemelde vennootschap opgericht heeft:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Jeroen Oeyen.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Meershoven 49 bus 1.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in het binnen- als in het buitenland:

    •  Sport- en recreatieonderwijs, opleidingen geven;
    •  Zelfstandig werkende sportbeoefenaars, personal trainer, bewegingscoach, groepstraining
geven, geven van workshops inzake rug, motivatie tot beweging,…
    •  Landschapsverzorging, tuinaanleg, tuinonderhoud;
    •  Organisatie van evenementen allerlei;
    •  Overige sportactiviteiten, n.e.g
    •  Uitbaten van fitnesscentra;
    •  Activiteiten van sportclubs;
    •  Exploitatie van sportaccommodaties in de ruimste zin van het woord;
    •  Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten;
    •  Overige persoonlijke en zakelijke diensten;
    •  Tussenpersoon in de handel, omvattend de zelfstandige handelsvertegenwoordiging,
commissionairs in de ruimste zin van het woord;
    •  Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren, bedrijven en overige
zakelijke activiteiten;
    •  Ambulante revalidatieactiviteiten;
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
beheer, organisatie, efficiëntie, en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
public relations en communicatie;
    •  Aankoop, verkoop, handel, onderhoud, huur, leasing, renting, financiering en alle aanverwante
activiteiten in betrekking tot alle soorten onroerende goederen, zoals daar niet-limitatief zijn: huizen,
kantoren, magazijnen, appartementen, industriebouw, residentie en de overige;
    •  Kleinhandel, groothandel, import, export, herstelling, beheer, opslag en verhuur in grote
verscheidenheid van goederen, zoals daar niet-limitatief zijn: kleding, decoratie, meubelen,
apparaten, ijzerwaren, cosmetica, toiletartikelen, uurwerken, sieraden, spellen, speelgoed, software,
hardware, lederwaren, sportartikelen, kunstwerken, voedingsmiddelen, doe-het-zelf materialen, enz.;

 *16325753*
Neergelegd
14-12-2016

0667726224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Landbouw, tuinbouw, veeteelt, bosbouw, visserij en aquacultuur
    •  Organisatie van congressen en beurzen;
    •  De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als
bestuurder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
    •  De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
    •  De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap;
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizendzeshonderd
(18.600,00 €). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Het geplaatste kapitaal werd volledig volgestort door storting in speciën op een bijzondere rekening
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank BELFIUS BANK.
De comparant overhandigde aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de
dato 14 december 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten: nul (0,00 €) euro.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand maart om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober  en eindigt op dertig september  van het
daarop volgende jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 september 2018.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2019.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer OEYEN Jeroen, voornoemd, die verklaarde dit mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 december 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmacht
De heer Geert Vandeput van MAMBO CONSULTING BVBA, met zetel te 3500 Hasselt, Veldstraat
73, met ondernemingsnummer BE0651.950.559 of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) geassocieerd notaris Vrolix.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


