





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Henningenlaan 36

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 20 december 2016, dat er tussen:
- De heer Antonissen, Benny, ongehuwd, geboren te Brasschaat op 26 januari 1979, van Belgische
nationaliteit, en
- Mevrouw van der Velden, Sandra, ongehuwd, geboren te Malle op 21 oktober 1986, van Belgische
nationaliteit,, samenwonend te 2990 Wuustwezel, Dorpsstraat 97.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“ABG”, met zetel te 2990 Loenhout, Henningenlaan 36 en waarvan in de statuten het doel letterlijk
als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  onderneming voor het ruimen van bouwterreinen, voor grondwerken in de meest ruime zin,
inclusief het graven, ophogen, egaliseren, nivelleren en draineren;
    •  onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, voor versterkingwerken van de
bodem volgens allerlei methodes, voor boringen, peilingen en uitdiepingen, voor draineringswerken,
voor rioleringswerken;
    •  onderneming voor de bouw van daken, voor het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk
materiaal, voor het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, voor het waterdicht maken van
daken en dakterrassen;
    •  onderneming voor het aanleggen, bouwen, onderhouden en herstellen van speel- en
sportterreinen, parken en tuinen, zwembaden, in de meest ruime zin, zowel openbaar als particulier;
    •  onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van allerhande wegen en paden;
    •  onderneming voor het uitvoeren van diverse isolatiewerkzaamheden in de meest ruime zin,
zowel aan gebouwen en andere bouwwerken als aan leidingen;
    •  onderneming voor het bouwen van stellingen, voor het uitvoeren van voegwerken, voor het
reinigen van gevels en gebouwen op eender welke wijze;
    •  onderneming voor de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal in
de meest ruime zin, voor de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden en plafonds in hout, kunststof of metaal;
    •  vervaardiging van ramen, deuren, luiken, kozijnen, plinten, enz. uit hout, kunststof en metaal;
    •  vervaardiging van meubels uit hout;
    •  ondersteunende diensten ten behoeve van horéca;
    •  tussenpersoon in de handel.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie

 *16326666*
Neergelegd
21-12-2016

0667962091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Antonissen Benny, voornoemd stort het bedrag van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00) op het door hem geplaatste kapitaal van  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
voor  drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
    2.  Mevrouw van der Velden Sandra, voornoemd stort het bedrag van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00) op het door haar geplaatste kapitaal van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
voor drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL:achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL:zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: honderdzesentachtig (186)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis-bank met nummer BE07 0018
0058 8566 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ABG", in
oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 24 november 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen voor onbepaalde duur:
1/ de heer Antonissen Benny voornoemd sub 1,
2/ mevrouw Van Der Velden Sandra voornoemd sub 2
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
laatste maandag van juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste maandag van juni 2018
om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen
aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber A&B Kantoor BVBA te 2960 Brecht,
Gemeenteplaats 31, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


