





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 180 Degrees Consulting Antwerp

(afgekort) : 180 DC Antwerp

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jules Van Beylenstraat 23

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

180 Degrees Consulting Antwerp
Vereniging zonder winstoogmerk
Jules Van Beylenstraat 23
2140 Borgerhout
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
1° JONAS VANDENBRUAENE, JULES BEYLENSTRAAT 23, 2140 BORGERHOUT
2° FILIPPE KONINGS, BRASCHAATSESTEENWEG 265, 2990 WUUSTWEZEL
3° WILLIAM SCHAFFERS, GROOTVELD 1, 2600 BERCHEM
4° JOHNAS SOULOPOULOS, BAREELLAAN 32, 2950 KAPELLEN
5° WOUTER SPIESSENS, HAZENHOF 34, 9120 BEVEREN
 
zijn overeengekomen op 30/12/2015, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk 180 Degrees Consulting Antwerp op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, doel, zetel, duur
 
Art. 1. De vereniging heeft de rechtsvorm van een vereniging zonder winstoogmerk. Zij draagt de naam ‘180
Degrees Consulting Antwerp’.
 
Art. 2. De statutaire zetel van de vereniging is gevestigd te Jules Van Beylenstraat 23, 2140 Borgerhout en
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. Deze mag worden overgebracht naar iedere plaats
in België, bij beslissing van de Algemene Vergadering, mits inachtneming van de taalwetgeving.
 
Art. 3 De vereniging heeft tot doel een bijdrage te leveren aan de maatschappij door NGOs en ondernemingen
met een maatschappelijk doel te helpen om een grotere sociale impact te hebben. De vereniging doet dit door
consulting diensten aan te bieden. Ook biedt de vereniging aan jonge mensen kansen om hun
leiderschapskwaliteiten, verantwoordelijkheidsbesef, medemenselijkheid en ondernemingszin te ontwikkelen,
eigenschappen die positieve veranderingen in de gemeenschap teweegbrengen. Ook verbindt de vereniging er
zich toe te voldoen, via onze studentenactiviteiten, aan het bijdragen tot de socio-culturele ontplooiing van
studenten, hun integratie in de universitaire gemeenschap, hun maatschappelijke en democratische vorming of

 *16302868*
Neergelegd
02-02-2016

0647750756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hun ontwikkeling tot kritische en sociaal bewuste intellectuelen, of het toelaten van het verdedigen van hun
belangen en rechten als maatschappelijke groep en hun maatschappelijke rol van kritische observatie en
contestatie te vervullen.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen
en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Leden
 
Art. 5 De vereniging zal tenminste uit drie leden bestaan.
 
Art. 6 De vereniging telt werkende en toegetreden leden. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de
vereniging.
 
De toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. De toegetreden leden hebben geen
stemrecht in de algemene vergadering.
 
Art. 7 De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan op door hem te
bepalen voorwaarden eveneens toegetreden leden tot de vereniging toelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of via e-mail.
 
Art. 8 De bijdragen van de leden worden jaarlijks vastgesteld door de Algemene Vergadering, met een maximum
van 1000,00 EUR per lid.
 
Art. 9. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging
treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de
raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. Het
lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
 
 
 
De algemene vergadering
 
Art. 10 Een besluit van de Algemene Vergadering is vereist voor:
- de wijziging van statuten,
- de benoeming en afzetting van de bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle overige gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 11 De Algemene Vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de
wet of de statuten of wanneer ten minste één vijfde van de leden het vraagt. De jaarvergadering wordt gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tussen 1 mei en 31 juli op plaats, datum en uur bepaald door de raad van bestuur en vermeld in de schriftelijke
oproeping (per mail, fax of brief).
 
Alle leden worden ten minste tien kalenderdagen voor de Algemene Vergadering schriftelijk opgeroepen (per
mail, per brief of per fax). De agenda en indien van toepassing, de begroting en de rekening, worden bij de
oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één tiende van de leden en ten minste
vijftien kalenderdagen voor de Algemene Vergadering bij de voorzitter kenbaar gemaakt, wordt op de agenda
gebracht.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst een
secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De leden kunnen zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid mits een
schriftelijke volmacht.
 
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen, zonder onthoudingen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten anders bepalen. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter, of diegene die hem vertegenwoordigt, doorslaggevend.
 
Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden, tenzij dit in consensus gebeurt.
 
Art. 12 Elk volledig lid heeft één stem en kan maximum over één volmacht beschikken.
 
Art. 13 De beslissingen van de Algemene Vergadering moeten uiterlijk tien kalenderdagen voor de volgende
Algemene Vergadering aan de leden worden bezorgd en worden vastgelegd in een notulenboek, getekend door
de voorzitter en de secretaris, en bewaard op de zetel van de vereniging waar alle belanghebbenden er kennis
van kunnen nemen, doch zonder verplaatsing van het notulenboek.
 
Bestuur
 
Art. 14 De bestuurders worden aangeduid voor de periode van één jaar door de Algemene Vergadering. Hun
mandaat gaat in op 1 Augustus daaropvolgend, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
 
Alle bestuurders zetelen van rechtswege in de raad van bestuur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur.
 
De verkozen leden van de raad van bestuur besturen de vereniging en vertegenwoordigen haar in en buiten
rechte. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen
met inbegrip van, onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het
lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Voor alle transacties die de vereniging binden t.o.v. derden zijn een handtekening nodig van een lid van de raad
van bestuur.
 
Art. 15 Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij tweederde meerderheid van stemmen genomen; ten minste twee derde van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Rekeningen en begroting
 
Art. 17 Het boekjaar begint op 1 augustus en eindigt op 31 juli van elk jaar. Bij het einde van elk boekjaar sluit de
raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 18 De ontbinding en de vereffening van de vereniging worden geregeld door de wet van 2 mei 2002
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen.
 
Art. 19 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20 Voor alles wat niet voorzien is in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de wet van 2 mei 2002
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 30/12/2015 tot 31/07/2017
 
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Antwerpen op 30/12/2015, in 6 exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan een tweede wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
 
RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur bij oprichting bestaat uit volgende leden:
- Jonas Vandenbruaene, geboren op 03/05/1994 en woonachtig te Jules Van Beylenstraat 23, 2140 Borgerhout
- Filippe Konings, geboren op 23/05/1994 en woonachtig te Brasschaatsesteenweg 265, 2990 Wuustwezel
- William Schaffers, geboren op 15/04/1995 en woonachtig te Grootveld 1, 2600 Berchem
- Johnas Soulopoulos, geboren op 30/04/1994 en woonachtig te Bareellaan 32, 2950 Kapellen
 
Proces-verbaal algemene vergadering
 
NAAM: 180 Degrees Consulting Antwerp
Vereniging zonder winstoogmerk
 
ADRES: Jules Van Beylenstraat 23
PLAATS: 2140 Borgerhout
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN 180 DEGREES CONSULTING ANTWERP OP
30 DECEMBER 2015
 
1°        Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de
volgende personen aangesteld als bestuurder:
 
Soulopoulos, Johnas, Bareellaan 32, 2950 Kapellen, 30/04/1994 Antwerpen (Borgerhout). 94.04.30-327.96
Schaffers, William, Grootveld 1, 2600 Berchem, 15/04/1995 Wilrijk 95.04.15-303.09
Filippe Konings, Brasschaatsesteenweg 265, 2990 Wuustwezel, 23/05/1994 Brasschaat 94.05.23-205.47
Jonas Vandenbruaene, Jules Van Beylenstraat 23, 2140 Borgerhout, 03/05/1994 Antwerpen 94.05.03-469.92

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
2°                    De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor 1 jaar door de Algemene
vergadering en hun mandaat zal eindigen op 31 juli, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
 
3°        De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de
statuten zijn toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 
Antwerpen, 30 December 2015
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


