





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Coloc Olympics vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lambeaulaan 100

1200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Lambrechts-Woluwe

STATUTEN VZW
 
Op 02/05/2016 werd Coloc Olympics opgericht door de volgende personen:
Christophe Vercarre, ten tijde van de oprichting woonachtig te Lambeaulaan 100, 1200 Sint Lambrechts Woluwe.
Bevoegdheid: penningmeester
Lian Brouwer, ten tijde van de oprichting woonachtig te Lambeaulaan 100, 1200 Sint Lambrechts Woluwe.
Bevoegdheid: voorzitter
Dieter Deryckere, ten tijde van de oprichting woonachtig te Lambeaulaan 100, 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe.
Bevoegdheid: games responsible
Valeria Colella Morales, ten tijde van de oprichting woonachtig Rogier de Grimberghenstraat 12 te Vilvoorde.
Bevoegdheid: Promo responsible.
Lahcen Tazi, ten tijde van de oprichting woonachtig te Avenue Renoir, b84, La Salamandre (Frankrijk).
Bevoegdheid: Werkend lid.
Evy Van Herck, ten tijde van de oprichting woonachtig te Berkelei 102, 2860 Sint-Katelijne-Waver. Bevoegdheid:
werkend lid
Melanie Berthelot, ten tijde van de oprichting woonachtig te 54 Boulevard Jean Jaures 92110 Clichy (Frankrijk).
Bevoegdheid: Secretary.
Jesse Van Gysel, ten tijde van de oprichting woonachtig te Gentstraat 6, 9140 Temse. Bevoegdheid: werkend lid.
Karen Brabant, ten tijde van de oprichting woonachtig te Meulebroekenlaan8, 8840 Oostnieuwkerke.
Bevoegdheid: logistics responsible.
 
De Algemene Vergadering van Coloc Olympics vzw, geldig bijéén op 02/05/2016, wijzigt in overeenstemming
met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd
in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari
2003, de statuten als volgt:
 
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DUUR
 
Artikel 1 - Rechtsvorm
De vereniging is een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer bepaald een vereniging zonder winstoogmerk
(hierna “VZW” genaamd) op grond van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de vereniging zonder winstoogmerk
en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna “VZW-wet” genoemd).
 
Artikel 2 – Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Coloc Olympics vzw.  

 *16313739*
Neergelegd
26-06-2016

0656957541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 3 - Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd in Lambeau 100, 1200 Sint Lambrechts Woluwe en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement van Brussel.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere andere plaats binnen Brussel
en het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmaking formaliteiten te vervullen.  De Algemene
Vergadering bekrachtigt de zetel wijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Artikel 4 - Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II – DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
 
Artikel 5 – Doeleinden
De VZW werkt samen met de stad Brussel en lokale instanties rond de organisatie van sociale evenementen,
hierna “partners” genoemd.  De missie van de VZW is het linken van mensen in samenhuizings-verband. De
VZW heeft als doel om de sociale relaties tussen jongeren die samenwonen en daarmee de beleving van de stad
Brussel te verbeteren dankzij de facilitatie van kwalitatieve evenementen met een hoog sociaal en sportief
karakter en het aanbod van een gemeenschap voor jongeren in een co-housing situatie.
 
Artikel 6 – Activiteiten
 
De hoofdactiviteit waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt is het werken naar een
kwalitatief aanbod van sportactiviteiten in teamverband die de band tussen jongeren die samenleven in Brussel
zal versterken.
Andere activiteiten van de VZW zijn:
het ondersteunen van het sportevenement met andere activiteiten met een culturele inslag.
het inzamelen van fondsen ter ondersteuning van projectwerking.
het creëren van een lokaal platform waarop alle informatie omtrent de activiteiten en de gemeenschap
teruggevonden kan worden
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreekse bijdragen tot de
verwezenlijking van haar ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
De VZW onthoudt zich van elke activiteit die, gezien de solventie van de begunstigde of gezien de omvang van
de opdracht en de eraan verbonden verantwoordelijkheid, thuishoort bij de activiteit van handel
vennootschappen.
 
TITEL III – LIDMAATSCHAP  
       
Artikel 7 – Werkende leden
Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW-wet.
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als werkend lid.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Secretaris van de Raad van Bestuur.  De Raad van
Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar eerstvolgende vergadering.
 De Raad van Bestuur beslist gemotiveerd over de aanvaarding van een kandidaat als werkend lid.
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden beschreven.
Werkende leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 8 – Ereleden en projectmedewerkers
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
Raad van Bestuur een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om erelid te worden.  De Raad van
Bestuur beslist gemotiveerd over de aanvaarding als erelid.  De titel van erelid wordt toegekend voor een periode
van één jaar.  Ereleden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.  Ereleden
hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Vrijwilligers zijn natuurlijke personen die, na een schriftelijke of digitale aanvraag de vereniging willen
ondersteunen in de uitvoering van haar doelstelling dat werd ingediend bij de Voorzitter of ander lid van de Raad
van Bestuur. Vrijwilligers zijn leden van de VZW en hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten
worden omschreven. Vrijwilligers maken geen deel uit van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht.
Projectmedewerkers zijn natuurlijke personen die, na een schriftelijke of digitale aanvraag tot uitvoering van een
project met betrekking tot de doelstelling van de VZW, dat werd ingediend bij de Voorzitter of een ander lid van
de Raad van Bestuur, werden aanvaard door de Raad van Bestuur om het betreffende project uit te voeren.  De
Raad van Bestuur beslist gemotiveerd over de aanvaarding van een projectmedewerkers.  Projectmedewerkers
zijn leden van de VZW en hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 Projectmedewerkers hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 9 – Ontslag
Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een schrijven te richten aan de Secretaris van
de Raad van Bestuur.  Het ontslag kan nooit worden geweigerd en zal één maand na dit schrijven ingaan.  
 
Artikel 10 – Opschorting van werkende leden
Het lidmaatschap van werkende leden en ereleden die niet aanwezig zijn op de AV en geen verontschuldiging
hebben laten blijken. kan opgeschort worden. Dit moet altijd op de AV goedgekeurd worden.
 
Artikel 11 – Beëindiging van lidmaatschap
Als een werkend lid of een projectstudent in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens
lidmaatschap, op voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden,
worden beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle
werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij de beslissing een 2/3-meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist.  Het werkend lid of de projectstudent waarvan de
beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht te worden gehoord.
 
De Raad van Bestuur kan op ieder moment gemotiveerd beslissen om het lidmaatschap van een erelid te
beëindigen.
 
Artikel 12 – Rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
 
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten alle tijde: tijdens het lidmaatschap, bij de beëindiging van het
lidmaatschap om welke reden ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
TITEL IV – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13 – Samenstelling
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden.
Alle werkende leden hebben één stem.
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de Voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
Artikel 14 – Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering worden uitgeoefend:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Alles wat in de wet of de statuten niet is toegekend aan de Algemene Vergadering, valt onder de bevoegdheid
van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 15 – Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen worden gehouden op de
maatschappelijke zetel of een plaats die in de uitnodiging wordt vermeld.  De uitnodiging wordt minstens vijftien
dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per e-mail
of per gewone  post op het nummer of het adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de
Secretaris van de Raad van Bestuur.
De vergaderingen worden bijeengeroepen door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens twee
bestuurders.  Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens
twee bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkende leden minstens tien dagen voor
de vergadering werd aangebracht, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter of op verzoek van minstens twee bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende
leden.  De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle werkende leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het nummer of het adres dat het werkend lid
daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 16 – Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2 van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.  Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de VZW-wet of de statuten dit anders voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.  In geval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.  De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden.  De beslissing wordt geacht te zijn aanvaard indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
 Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
 Elk lid kan maximum twee volmachten dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn of door de Voorzitter, door geheime stemming.  Bij
staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter van de Raad van Bestuur doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die
hun inzagerecht willen uitoefenen.  Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde beslissingen van de
Algemene Vergadering kunnen daartoe een aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur die deze discretionair en
zonder verdere motivering kan toestaan of weigeren.
 
 
TITEL V – BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 17 – Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens drie en ten hoogste zeven
bestuurders. De bestuurders moeten werkend lid van de VZW zijn.  Het aantal bestuurders moet in elk geval
steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de vereniging.  Wanneer de VZW slechts het
wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee
bestuurders bestaan.  De dag waarop een vierde werkend lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene
Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering in het derde kwartaal van het jaar, bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van een jaar of tot de
benoeming van nieuwe bestuurders.  Bestuurders zijn onbeperkt herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen ten alle tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 18 – Vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 3 weken na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 
De raad wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door een bnestuurder schriftelijk
aangewezen door de Voorzitter, of,  bij gebrek van schriftelijke aanwijzing, door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders.  De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering.  De besluiten worden genomen bij 2/3 van stemmen van de aanwezige leden.  Bij
staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende
stem.
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die
hun inzagerecht willen uitoefenen.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders.  Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.  Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
 
Artikel 19 – Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beraadslaging en stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 20 – Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te stellen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4 van
de VZW-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere niet-
bestuurders die werkend lid zijn, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen
beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
 Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
Artikel 21- Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt.
In afwijking van artikel 13 van de VZW-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming
van de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
 
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Artikel 22 – Bekendmaking
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel daarvan in
de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.  Uit die stukken moet in ieder geval blijken of (i) de personen die de VZW
vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden, alsook (ii) wat de
omvang van hun bevoegdheden is.
 
TITEL VI – DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 23 – Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
In afwijking van artikel 13 van de VZW-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van een bestuurder beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur voor transacties die 5.000 euro te boven
gaan.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door
publicatie van een uittreksel daarvan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
TITEL VII – AANSPRAKELIJKHEID BESTUURDERS EN DAGELIJKS BESTUURDER
 
Artikel 24 – Aansprakelijkheid bestuurders en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurder zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemene recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
TITEL VIII – TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
Artikel 25 – Toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de in de VZW-wet bepaalde drempelbedragen niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen die worden weergegeven in de jaarrekening, opgedragen aan een
commissaris, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.  Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
TITEL IX – FINANCIERING EN BOEKHOUDING
Artikel 26 – Financiering
De VZW zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen, legaten en
andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene doeleinden
van de VZW te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de VZW fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 27 – Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in de VZW-wet.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorbije boekjaar alsook een voorstel van begroting van het
volgende boekjaar ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
De voorzitter en penningmeester hebben de bevoegdheid om tot een bedrag van 1000 euro betalingen te
verrichten in naam van de organisatie. Bij een bedrag boven de 1000 euro hebben zij hiervoor toestemming
nodig van het volledig Raad van Bestuur.  
 
TITEL X – ONTBINDING
Artikel 28 – Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minstens 1/5 van alle leden.  De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 15 van deze statuten.
 
De beraadslagingen en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 16 van deze statuten.  Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW
steeds dat zij “VZW in vereffening” is.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel, werkzaam in België.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Gedaan op 02/05/2016, te Brussel
In 1 origineel exemplaar

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


