





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAENHOUT BOUWONDERNEMING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Schure 29

9982 Sint-Laureins

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart  DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 18 oktober 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichter:
De heer MAENHOUT Ruben, geboren te Eeklo op 6 juli 1987, ongehuwd, wonende te 9982 Sint-
Laureins (Sint-Jan-in-Eremo), Ter Schure 29. Samenwonende die een verklaring van wettelijke
samen-woning heeft afgelegd in de Gemeente Sint-Laureins op 14 februari 2012.  
2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver-krijgt de naam “MAENHOUT BOUWONDERNEMING”
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :
- het verhuren, het beheren, aankoop en verkoop van onbebouwde en bebouwde goederen,
eveneens het optreden als makelaar, bemiddelaar, bouwpromotor of tussenpersoon bij de verhuur,
aan- en verkoop van onbebouwde en bebouwde onroerende goederen.
- Het algemeen aannemen en coördineren van bouwwerken, directie van bouwprojecten en werven,
alle studiewerk, en alle  inrichtingen.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten);
- Algemene  bouwonderneming;
- Onderneming voor het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke
werken;
- Onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- Onderneming voor het waterdichtmaken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout; Onderneming voor plafonneer-, cementeer-,
en alle andere pleisterwerken; Onderneming voor het steenhouwen;
- Onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; Onderneming voor het bedekken van
gebouwen;
- Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden
van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal;
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen; Onderneming voor het behangen en garneren;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming , voor lood- en
zinkwerk en voor het installeren van waterverzachters;
- Onderneming voor elektrotechnische installaties, elektriciteit, drijfkracht en telefonie;
- De onderneming mag hiervoor beroep doen op onderaannemers;
- De coördinatie van werken en de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers;
- De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren van allerhande publiciteit en publiciteitsmaterialen;
- De aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de consignatie, de commissiehandel, de groot- en
kleinhandel van alle bouwmaterialen en bouwstoffen, vloeren, muurtegels, tapijten en alle andere

 *16321884*
Neergelegd
24-10-2016

0664893527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wand- en vloerbedekkingen, de fabricatie van gewelven, alsmede de plaatsing van deze producten;
- Het leveren en plaatsen van chape, isolatiechapes , tapijten en alle andere wand- en
vloerbekledingen;
- Het vervoer voor rekening van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs
de weg en de lucht;
- De verhuur, het beheer, de aan- en verkoop van alle roerende en onroerende goederen, en meer in
het bijzonder van vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer;
- De op- en overslag alsmede het stockbeheer voor rekening van derden. Het verzekeren van
distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen voor het
cliënteel;
- Het scheppen van materiële voorwaarden en middelen zoals investeringen en kosten teneinde de
verloning aan de bestuurders zowel in natura als in geld te garanderen.
- Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn om de
opbrengst van haar onroerend vermogen te bevorderen zoals onder meer de aan- en verkoop,
financieringen en leningen, het onderhoud, de verbouwing, de ontwikkeling, de oprichting, de
verfraaiing en de verhuring of leasing van deze goederen, het verkavelen, onderhouden, ontwikkelen
en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en
opbrengst, het beheer van o.m. appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes,
gronden, wouden, waters en domeinen alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen aangegaan door personen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, het genot zouden
hebben of verkrijgen van deze onroerende goederen.
- Het uitvoeren van werken in onroerende staat in coördinatie met onderaannemers.
- Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een roerend vermogen dat kan bestaan uit
onder meer waardepapieren, opties, kunstwerken, staatsfondsen, aandelen, obligaties, kasbons,
vastrentende en niet vastrentende effecten, vastgoedcertificaten, certificaten van
gemeenschappelijke onderhandse leningen, edelmetalen, edelstenen, antiek en andere materiële en
immateriële activa welke voor een belegging in aanmerking kunnen komen.
- Het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het
uitoefenen van mandaten en functies in andere ondernemingen.
- Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals
administratie, marketing, verkoop, promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie,
secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, boekhouding, aankoop en al wat daarmede rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houdt.
- Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service-flats, rusthuizen, winkels,
horecauitbatingen, uitbating bed and breakfast (B&B) en vakantieoorden, vergunningen, octrooien,
licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen
en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
- De exploitatie van een landbouw-, tuinbouw- en veeteeltbedrijf en het transport van goederen in het
kader van deze activiteit.
Alsmede alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële aard, die zich
rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
Voorgaande opsomming is niet beperkend. De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat in
verband staat met haar doel. Dit alles in de breedste zin genomen en niets uitgezonderd.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die
zij best geschikt achten.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap agentschappen , stapelhuizen en
bijhuizen mogen oprichten in België.
Zij mag daartoe alle industriële, financiële, commerciële en burgerlijke handelingen stellen,
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend met voormeld doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke  
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkings-verbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9982 Sint-Laureins, Sint-Jan-in-Eremo, Ter
Schure 29.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht-bank van Koop-handel.
6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,-) en wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort door storting in specien.
7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak--voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga-dering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Statutair zaakvoerder.
De heer Ruben Maenhout voornoemd, wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder, onder de
opschor-tende voorwaarde dat de ven-nootschap rechts-persoonlijkheid verkrijgt.
De duurtijd van het mandaat van de statutaire zaakvoer-ders is onbeperkt en hun ontslag zal slechts
kunnen uitge-sproken worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaar-wichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inacht-neming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennoot-schappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voor-behoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man-dataris.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend kalenderjaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer-legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30 juni 2018.
9. Jaarvergadering : De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
derde donderdag van de maand november, om 11 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het
bericht van de bijeenroeping vermeld 
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op de derde november
van 2018 om 11uur.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reser-ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser-ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven-noten.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


