





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L'APERI VINO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ridderstraat 27 Bus 10

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Phil Vanhaeren te Hasselt op 27 januari 2016, ter
registratie aangeboden, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
I. Partiële splitsing van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GOEI
GOESTING”, door overgang van de bedrijfstak bestaande uit bepaalde horeca-activiteiten in een
nieuw op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
   De hiervoor genoemde bedrijfstak zal overgaan naar de nieuwe vennootschap volgens de opdeling
en de modaliteiten voorzien in het voorstel tot partiële splitsing.
     Alle rechten, verplichtingen en verbintenissen met betrekking tot de hiervoor genoemde
bedrijfstak, ontstaan vanaf één oktober tweeduizend vijftien, zoals blijkt uit het voor-noemd -voor-stel
tot partiële splitsing, worden boekhoudkundig geacht te zijn verricht voor rekening van de nieuw op te
richten vennoot-schap “L’APERI VINO”.
II. a) Er worden aan de vennoten van de overdragende ven-noot-schap "DE GOEI GOESTING"
duizend driehonderd zesentachtig (1.386) aandelen uitgereikt in de nieuw op te richten besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “L’APERI VINO”.
b) Aan de vennoten van de overdragende vennootschap “DE GOEI GOESTING” wordt tegen één (1)
aandeel van de overdragende vennootschap "DE GOEI GOESTING" één (1) nieuw aan-deel van de
nieuwe vennootschap “L’APERI VINO”, uitge-reikt.
III. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “L’APERI VINO” wordt opgericht en de
statu-ten van deze vennootschap worden vastgesteld en goedgekeurd zoals hierna volgt.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM: "L'APERI VINO".
ZETEL: 3500 Hasselt, Ridderstraat 27 bus 10.
DOEL:
     De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
     Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies.
     Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelingen met leveranciers en
klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
     De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
     De inrichting en de uitbating van horecazaken, zoals restaurant, taverne, cafetaria en soortgelijke
zaken.
     De uitbating van traiteursactiviteit.
     Klein- en groothandel in algemene voedingswaren en dranken.
     De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende

 *16302320*
Neergelegd
27-01-2016

0647562201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
     Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
     Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR: voor onbepaalde tijd.
GEPLAATST KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is verdeeld in duizend driehonderd zesentachtig (1.386) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Volstorting: volledig.
ALGEMENE JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft elk jaar plaats op dertig mei om negentien uur; indien deze dag een zondag of
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op 27 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016, met dien verstande
dat zij de ver-richtin-gen in haar naam door de overdragende vennoot-schap gesteld sedert 1 oktober
2015 met betrekking tot de afgesplitste vermogensbestanddelen, op boek-houd-kun-dig gebied voor
haar rekening neemt.
WINST, RESERVERINGEN: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het
resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel
worden voorgelegd.
De Voorzitter van de Rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel. Zo de
Voorzitter van de bevoegde Rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij
één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten
aan de in artikel 184 Wetboek Vennootschappen omschreven voorwaarden, dan wijst de Voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel zelf een vereffenaar aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig artikel 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan van verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.
BESTUUR:
Artikel tien – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Artikel elf – Bevoegdheden zaakvoerder(s)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en
bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met de meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de
vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
BENOEMINGEN:
1)   De vergadering beslist te benoe-men tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DIRK HENDRICKX MANAGEMENT
CONSULTING”, met zetel te 3500 Hasselt, Ridderstraat 27 bus 10, ondernemingsnummer
0837.160.577, met als vaste vertegenwoordiger, de heer HENDRICKX Dirk, wonende te 3500
Hasselt, Ridderstraat 27 bus 10.
Die verklaart te aanvaarden.
Dit mandaat is onbezoldigd, behoudens anders-lui-dende beslissing genomen door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergade-ring.
2)   Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijge-steld van de benoe-ming van één of meer commis-sarissen.
CONCLUSIES VAN HET VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR met betrekking tot de niet-
geldelijke inbreng:
De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijheid “Geert Duchateau & C°”, met zetel te 3500 Hasselt, Anne Frankplein 13,
vertegenwoordigd door de heer Geert Duchateau, bedrijfsrevisor, heeft op datum van negentien
januari tweeduizend zestien, overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen,
een verslag opgesteld over de niet-gel-delijke inbrengen in de nieuw opgerichte ven-noot-schap-.
     De conclusies van dit verslag luiden als volgt:
“Ondergetekende, Geert Duchateau, bedrijfsrevisor, optredend als zaakvoerder van de BVBA “Geert
Duchateau & C°”, bedrijfsrevisoren met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Anne Frankplein 13,
benoemd krachtens aanstellingsbrief van de oprichters dd. 08 januari 2016, verklaart op basis van
zijn controles met betrekking tot de inbrengen in natura verricht naar aanleiding van de oprichting van
de BVBA “L’APERI VINO” dat:
1) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
1) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, met voorbehoud omtrent de fysische aanwezigheid en waardering van de
voorraad, en met voorbehoud omtrent de juistheid van het openstaande saldo der ingebrachte
schulden op lange termijn en korte termijn, tenminste overeenkomen met het aantal (1.386) en de
fractiewaarde (13,4199 €) van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus gedaan in ons kabinet te Hasselt op 19 januari 2016.”
Het oprichtersverslag over de inbreng in natura in de nieuw opgerichte vennootschap werd opgesteld
op negentien januari tweeduizend zestien.
 
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
Geassocieerd notaris Phil Vanhaeren
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;
- verslag bedrijfsrevisor;
- oprichtersverslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


