





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lecluyse Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drieslaan 66

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 2 juni 2016, afgegeven vóór registratie,
enkel ter neerlegging op de griffie
1. Vennoten:
1. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lecluyse Invest, met
maatschappelijke zetel te 8560 Wevelgem, Drieslaan 66;
Rechtspersonenregister nummer 0507.956.930, bevoegde rechtbank Gent afdeling Kortrijk, nummer
bij de Belasting over de Toegevoegde Waarde BE0507.956.930;
2. De heer LECLUYSE Bruno Willy, geboren te Izegem op 11 juli 1970 (identiteitskaartnummer 591-
7965491-50 uitgereikt op 23 mei 2013), wonende te 8560 Wevelgem, Grote Ieperstraat 76;
3. De heer LECLUYSE Lieven Roger, geboren te Izegem op 29 juli 1975 (identiteitskaartnummer
591-8738015-66 uitgereikt op 25 oktober 2013), wonende te 8800 Roeselare (Oekene), Sint-Eloois-
Winkelsestraat 112;
2. Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “Lecluyse Immo”
3. Zetel: 8560 Wevelgem, Drieslaan 66
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING:
A/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuring van roerende goederen; alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van deze roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen of ondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin de vennootschap al dan niet een
participatie aanhoudt;
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16313031*
Neergelegd
17-06-2016

0656733946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan banken en kredietinstellingen.
3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
4. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
6. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
7. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5. Kapitaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), gesplitst in
TWEEHONDERDTACHTIG (280) aandelen zonder vermelding van nominale waarde waarop
ingeschreven is in speciën.
Gestort bedrag: ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR).
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij de
KBC Bank.
Nog te storten bedrag per vennoot (afgerond op twee cijfers na de komma):
-door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lecluyse Invest: twee / derde
van de inbreng (TWAALFDUIZEND DRIEHONDERDENELF EURO DRIEËNVEERTIG CENT
(12.311,43 EUR))
-door de heer Bruno LECLUYSE, voornoemd: twee / derde van de inbreng (VIERENVEERTIG
EURO NEGENENTWINTIG CENT (44,29 EUR))
-door de heer Lieven LECLUYSE, voornoemd: twee / derde van de inbreng (VIERENVEERTIG
EURO NEGENENTWINTIG CENT (44,29 EUR))
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, zijn:
-de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lecluyse Invest, voornoemd. Deze
verklaart dat haar bestuurders als vaste vertegenwoordiger hebben aangesteld voor de uitoefening
van het mandaat van zaakvoerder in onderhavige vennootschap: de heer Lieven LECUYSE,
voornoemd;
-de heer Bruno LECLUYSE voornoemd.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; zij bepalen de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder, indien er slechts één
zaakvoerder is, of van minstens twee zaakvoerders, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of door de
handtekening van een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
8. Boekjaar: van 1 juli tot 30 juni van het daaropvolgend jaar; eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2017.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel op de eerste zaterdag in december, om vijftien (15)
uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
eerste jaarvergadering in 2017.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen die zelf stemrecht heeft of die als dusdanig
aanvaard wordt door de andere vennoten.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf vrije dagen vóór de vergadering.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en in de mate dat de wet het toelaat.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Voor ontledend uittreksel:

Notaris J. DEBYSER
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


