





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Labiecyclette

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr. Vanderhoeydonckstraat 39b

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op zesentwintig september
tweeduizend zestien, geregistreerd te Hasselt 2 (op 29/09/2016, ref 5-000-000-12280, ontvangen
registratierechten 50 euro), blijkt dat:
** enige oprichter : De heer LABIE Olivier, ongehuwd, geboren te Leuven op 12 september 1988,
wonend te 3550 Heusden-Zolder, Bavostraat 3 bus 11, ingeschreven heeft op honderdzesentachtig
(186) aandelen voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Hij
heeft het volledige bedrag gestort zodat hij geen volstortingsplicht heeft.
-- een handelsvennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Labiecyclette
** zetel : 3560 Lummen, Dr. Vanderhoeydonckstraat 39b;
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
- overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder genoemd;
- detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in fietsen;
- verhuur van fietsen;
- reparatie van fietsen.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
Zij kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen en ondernemingen
uitoefenen.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen. Dit bedrag werd volledig
voorafgaand de oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij ING België.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2017;
** jaarvergadering : elke eerste vrijdag van juni om 20.00 uur, en voor het eerst in het jaar 2018;

 *16320389*
Neergelegd
05-10-2016

0663861070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerder : de oprichter benoemt zichzelf, LABIE Olivier, wonend te 3550 Heusden-Zolder,
Bavostraat 3 bus 11, tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor onbeperkte duur, vanaf het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
hij heeft bevestigd dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaarde de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichter heeft in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de heer
Patrick Bijloos van Accountants-Vereniging CVBA te 3600 Genk, Europalaan 40 bus 11, om alle
documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de
oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en
bij alle fiscale en administratieve diensten.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarde de
oprichter dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 01
oktober 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


