





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KTC HORECA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overpoortstraat 12

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 28 september 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "KTC HORECA"
1.VENNOTEN:   1. de heer YAMAN Caner, geboren te Gent op 13 november 1980, echtgenoot van
mevrouw TASKIN Olcay, wonende te 9080 Lochristi, Rostijnenstraat 16 A.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen, bij akte verleden voor notaris Steven
VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker op 20 april 2016, sedertdien niet meer gewijzigd, zo
verklaard.
2. de heer MAYENS Thomas Albert, geboren te Gent op 29 maart 1984, ongehuwd, wonende te
9050 Gent, Rode-Kruisstraat 14.
3. de heer GANGL Kenneth, geboren te Gent op 6 februari 1986, ongehuwd, wonende te 9000 Gent,
Smidsestraat 133 bus 201.
4. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KTC IMMO, met maatschappelijke zetel
te 9000 Gent, Smidsestraat 133 bus 201, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Gent onder nummer 0661.970.164, BTW BE0661.970.164.
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 5 september 2016, gepubliceerd in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 september daarna, onder nummer 16318036.
Haar statuten werden sedertdien niet meer gewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd door haar twee zaakvoerders, de heer MAEYENS Thomas en de heer
GANGL Kenneth, voornoemd, krachtens artikel 13 van haar statuten.
2.NAAM en VORM :"KTC HORECA", BVBA;
3.ZETEL: 9000 Gent, Overpoortstraat 12
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam
en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde
activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: de uitbating, het
beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars,
tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en
de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *16319828*
Neergelegd
29-09-2016

0663632626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00,-, volledig volstort bij de oprich-ting en verdeeld in
360 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door
1° de heer YAMAN Caner, van € 155,00-, volledig volstort, vergoed door 3 aandelen zonder
nomina-le waarde.
2° de heer MAYENS Thomas, van € 155,00,- volledig volstort, vergoed door 3 aandelen zonder
nominale waarde.
3° de heer GANGL Kenneth van € 155,00,- volledig volstort, vergoed door 3 aandelen zonder
nominale waarde.
4° de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KTC IMMO van € 18.135,00,- volledig
volstort, vergoed door 351 aandelen zonder nominale waarde.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE95 0689 3048 5358 bij BELFIUS geopend op naam van de BVBA "KTC HORECA"
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 27
september 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in
zijn dossier zal bewaren.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, aangesteld door de algemene
vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om 14.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den.
De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de laatste zaterdag van de maand juni 2018
om 14.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de
stukken op de Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd:
1/ de heer MAYENS Thomas, voormeld;
2/ de heer GANGL Kenneth, voormeld;
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KTC IMMO, voormeld,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer MAYENS Thomas,
die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit
individueel de onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ICI, met
zetel te 8310 Sint-Kruis (Brugge), Bisschopsdreef 39, vertegenwoordigd door de heer INSLEGERS
Tim, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen,
in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van
deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stich-tingsakte dd. 28 september 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


