





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUVA

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf de Theuxlaan 25 Bus 1

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bart DRIESKENS, geassocieerd notaris te Houthalen, op
zevenentwintig juli tweeduizend zestien blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een
naamloze vennootschap hebben opgericht als volgt:
OPRICHTERS
1) De heer COOMANS Raf Antoon Livinus, geboren te Heusden (Limburg) op 31 mei 1967,
echtgenoot van mevrouw VANHOVE Ann, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Oude Baan 65.
2) De heer LENS Mark Emiel Robert, geboren te Hasselt op 27 oktober 1967, echtgenoot van
mevrouw WEYENS Petra, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Larestraat 5.
TITEL 2.  STATUTEN.
                                                     HOOFDSTUK I. NAAM  ZETEL  DOEL - DUUR.
Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap.  Zij draagt de benaming
"AUVA".
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Graaf de Theuxlaan 25/1.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
I. Specifieke activiteiten
A/ Groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage, assemblage,
integratie, plaatsing en herstelling van alle mogelijke vormen van elektronisch materiaal en
toebehoren, telefoons, gsm’s, IPhone, computers, randapparatuur, office-producten, faxen,
fotokopiemachines, telefooncentrales, mobilofoons, bureaumeubelen, kasregisters, elektronische
spelconsoles, televisies, spraaktechnologie, dragers van geluid of data, fotomateriaal,
videomateriaal, camera’s en aanverwante producten en toebehoren. 
B/ Productie, groot- en kleinhandel, import en export, ontwikkeling, realisatie en commercialisatie van
software, programma’s, inclusief systemen van automatische data identificatie en afgeleide
producten en toebehoren hiervan.
C/ Multimedia- en computeradvies, waaronder onder meer dient te worden begrepen het verlenen
van advies over multimedia en computers (hardware) en hun configuratie, integratie en toepassing
van bijhorende programmatuur (software), analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van oplossingen.
D/ Personeels- en cliënteelopleidingen in alle mogelijke vormen van software-ontwikkelingen en
toepassingen, programma’s, elektronisch materiaal en toebehoren, telefoons, gsm’s, IPhone,
computers, randapparatuur, office-producten, faxen, fotokopiemachines, telefooncentrales,
mobilofoons, bureaumeubelen en kasregisters en ontwikkeling van allerhande didactisch materiaal in
de meest ruime zin.
E/ Grafische vormgeving en technieken.

 *16316251*
Neergelegd
01-08-2016

0660603157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

F/ Handel in de meest ruime zin in abonnementen voor telecommunicatie diensten zoals onder meer
zonder limitatief te zijn abonnementen van GSM operatoren, telefonie en internet, elektriciteit.
G/ Alle activiteiten in verband met internet en internettoepassingen, creëren en uitbaten van
websites.
H/ E-commerce evenals alle aanverwante dienstverlening aangaande voorgaande.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.  KAPITAAL  AANDELEN  OBLIGATIES.
Artikel 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
1. Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt tweehonderdvijftigduizend euro
(250.000,00 EUR).
Het is verdeeld in duizend (1.000) kapitaalsaandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapi-taal vertegen-woordi-gen, onderverdeeld in twee (2)
categorieën, te weten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vijfhonderd (500) aandelen van categorie A met stemrecht;
- vijfhonderd (500) aandelen van categorie B met stemrecht.
2. Er zijn nog twee (2) bijkomende categorieën van aandelen gecreëerd, te weten:
- aandelen van categorie C en dewelke aanleiding kunnen geven tot een preferent dividend op A- en
B-Aandelen;
- aandelen van categorie D en dewelke aanleiding kunnen geven tot een preferent dividend op A-, B-
en C-aandelen.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE13 0017
9131 2639 bij de NV BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
26 juli 2016 afgeleverde bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tweehonderdvijftigduizend euro
(250.000,00 EUR).
Het kapitaal is volledig volgestort.
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 14. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 
De Vennootschap zal worden bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimaal drie (3)
bestuurders (met dien verstande dat zolang er slechts twee (2) aandeelhouders zijn, de raad van
bestuur mag bestaan uit twee (2) bestuurders), al dan niet Aandeelhouders, benoemd voor maximum
zes (6) jaar door de algemene vergadering van Aandeelhouders, en voorgedragen als volgt:

    1.  Eén (1) bestuurder wordt benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de A-
Aandeelhouders (hierna aangeduid als de “A-bestuurder”).
    2.  Eén (1) bestuurder wordt benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de B-
Aandeelhouder (hierna aangeduid als de “B-bestuurder”).
    3.  Desgevallend één of meerdere Onafhankelijke Bestuurders, benoemd onder de kandidaten
voorgedragen door de A- en de B-Aandeelhouder(s) tezamen (hierna aangeduid als
“Onafhankelijk(e) bestuurder(s)”).
Voor alle duidelijkheid wordt gepreciseerd dat het niet voordragen van kandidaten voor een
benoeming in overeenstemming met voorgaande voordrachtsregeling, geen afstand inhoudt van het
recht om kandidaten voor te dragen voor benoeming; en dat de betrokken Aandeelhouder(s) het
recht zal/zullen hebben op ieder ogenblik te vragen dat een nieuwe algemene vergadering van de
Vennootschap wordt bijeengeroepen om uit de kandidaten die alsdan door de betrokken
Aandeelhouder(s) worden voorgedragen (een) bestuurder(s) te benoemen.
Per voor te dragen bestuurdersmandaat, zal steeds een lijst worden voorgelegd met minimum twee
(2) kandidaten. 
Partijen verbinden er zich toe geen bestuurders voor te dragen die, op het ogenblik van de
voordracht, duidelijke belangen hebben die strijdig zijn met het belang van de Vennootschap. Zij
verbinden zich ertoe de door hen voorgedragen bestuurder(s), ten aanzien van wie in de loop van
zijn mandaat een dergelijk tegenstrijdig belang zich zou voordoen, ontslag te laten nemen indien niet
op een andere wijze tot een regeling van het belangenconflict kan worden overgegaan.
Als één of meerdere plaatsen van bestuurder wegens overlijden, ontslag of om een andere reden
openvalt, mogen de overblijvende bestuurders voorlopig in deze vacature voorzien. Zij doen hierbij
beroep op de lijst van kandidaten welke de ontslagnemende bestuurder bevatte of op een nieuwe lijst
voorgesteld door de Aandeelhouder(s) die de benoeming van de uittredende bestuurder had(den)
voorgesteld.
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder ontslaan. Indien de algemene
vergadering een bestuurder ontslaat, zal deze vervangen worden door een bestuurder benoemd op
voordracht van de Aandeelhouder(s) die de voordracht heeft/hebben verricht voor de initiële
benoeming van de ontslagen bestuurder.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Onder de leden van de raad van bestuur, zal door de raad van bestuur een voorzitter worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkozen. Bij afwezigheid of niet-benoeming van de voorzitter, wordt de raad van bestuur
voorgezeten door de bestuurder met de hoogste anciënniteit als bestuurder van de Vennootschap
onder de aanwezige bestuurders.
Artikel 15. BIJEENROEPING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 
Partijen komen overeen dat de raad van bestuur van de Vennootschap zal vergaderen, op
bijeenroeping door de voorzitter, zo dikwijls als de belangen van de Vennootschap het vereisen. De
raad van bestuur zal minstens zes (6) maal per jaar samenkomen.
De voorzitter zal bij elk verzoek tot bijeenroeping door één van de bestuurders, binnen de vijftien (15)
dagen de raad van bestuur bijeenroepen.  De voorzitter stelt de agenda voor elke vergadering van de
raad van bestuur op. De leden van de raad van bestuur ontvangen deze agenda en (een
samenvatting van) alle relevante stukken, samen met de uitnodiging tot de bijeenkomst van de raad
van bestuur.
De uitnodiging tot de bijeenkomst van de raad van bestuur zal, buiten dringende gevallen in de
notulen te rechtvaardigen, altijd minstens vijf (5) dagen voor de vergadering worden verstuurd.  Dit is
evenwel niet vereist wanneer alle bestuurders er in toestemmen te vergaderen. De raad van bestuur
kan bovendien geldig worden samengeroepen per e-mail, mits bevestiging van ontvangst.
Artikel 16. BESLUITVORMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR. 
Partijen komen overeen dat de raad van bestuur slechts geldig zal kunnen beraadslagen indien
minstens de meerderheid van de bestuurders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd is,
waaronder minstens de A-bestuurder en de B-bestuurder tenzij deze bestuurders voorafgaandelijk
aan de vergadering hiervan schriftelijk afstand doen (via gewoon schrijven, fax of elektronisch
bericht) aan de voorzitter van de raad van bestuur van de Vennootschap. 
Indien het aldus vereiste aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt tijdens een eerste vergadering, zal
de raad van bestuur tijdens een volgende vergadering met dezelfde agenda en die wordt
bijeengeroepen binnen de veertien (14) dagen na de eerste vergadering, geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, indien er alsdan
minimum twee (2) bestuurders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
Vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening.
De bestuurders kunnen op afstand deelnemen aan de bijeenkomst van de raad van bestuur door
middel van een een elektronisch communicatiemiddel (waaronder ondermeer doch niet beperkt tot
conference call, video call, hangout session, internet, telefonie en e-mail). Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden bestuurders die op deze manier
aan de bijeenkomst deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de bijeenkomst van de
raad van bestuur wordt gehouden. Het komt toe aan de voorzitter om vast te stellen of een
bestuurder op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de bijeenkomst
deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen met een gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen. In geval van staking van stemmen heeft de voorzitter van de raad van
bestuur een doorslaggevend stemrecht. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de
uitgebrachte stemmen geteld.
In afwijking van het voorgaande, zullen volgende beslissingen (hierna aangeduid als
“sleutelbeslissingen”) slechts kunnen worden genomen wanneer zij tevens worden goedgekeurd
door minstens de A-bestuurder en de B-bestuurder - en dit ongeacht of deze op de vergadering
aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn:

    1.  Verplaatsing van de maatschappelijke zetel of de hoofdkantoren van de Vennootschap
(belangrijkste exploitatie van de Vennootschap);
    2.  Oprichting van dochtervennootschappen, de overname van bedrijven, het aangaan van enige
alliantie of samenwerkingsverband met (rechts)personen, de opening en/of verplaatsing van
bijhuizen, uitbatingzetels of agentschappen;
    3.  Opstarten van een nieuwe bedrijfsactiviteit;
    4.  Goedkeuring van de jaarlijkse operationele en investeringsbudgetten, en goedkeuring van
investeringen en uitgaven die het goedgekeurde budget te boven gaan;
    5.  Opstellen en goedkeuren van de ontwerpjaarrekeningen en van desgevallend het jaarverslag,
voor te leggen aan de algemene vergadering;
    6.  Goedkeuring van en wijzigingen aan de boekhoudkundige waarderingsregels,
afschrijvingsperiode, dubieuze debiteuren en dergelijke meer;
    7.  Beslissing met betrekking tot de uitkering van interimdividenden en goedkeuring van het
voorstel aan de algemene vergadering tot uitkeringen van dividenden en tantièmes;
    8.  Overname van, overdracht van of inschrijving op effecten (aandelen, obligaties, opties, …),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inzonderheid doch niet beperkt tot de participatie als oprichter of anderszins in vennootschappen of
verenigingen;
    9.  Instellen, beheren en uitvoeren van aandelenoptieplannen en warrantenplannen; beslissingen
met betrekking tot de toekenning van warrants en andere inschrijvingsrechten op aandelen;
    10.  Delegatie van bevoegdheden aan vertegenwoordigers uit de raad van bestuur, die
gemandateerd worden om, in gezamenlijk akkoord desgevallend afzonderlijk, in naam van de raad
van bestuur beslissingen te nemen;
    11.  Desgevallend de benoeming en het ontslag en de bezoldiging van de leden van het
directiecomité en de delegatie van bevoegdheden aan dergelijk directiecomité;
    12.  Desgevallend het voorstel tot benoeming en ontslag en de bezoldiging van de commissaris;
    13.  Elke verrichting tussen de Vennootschap en één of meer van haar Effectenhouders of
bestuurders of haar management of met partners (rechtstreeks of onrechtstreeks) verbonden met
één van de Effectenhouders of met één van de bestuurders of haar management;
    14.  Uitgifte van obligaties, aankoop en verkoop van waardepapieren, het verlenen en het aangaan
van leningen, kredieten of voorschotten, alsook het stellen van enigerlei zekerheden en/of
waarborgen aan derden;
    15.  Uitreiken van credit nota’s hoger dan vijfduizend euro (€ 5.000,00);
    16.  Overdracht van effecten en activa (waarvan de verkoop- of boekwaarde vijftienduizend euro
(€ 15.000,00) overschrijdt) van de Vennootschap of haar dochtervennootschap(pen); met overdracht
van activa wordt voor de toepassing van deze bepaling gelijkgesteld elke fusie, splitsing, inbreng of
verkoop van een algemeenheid of bedrijfstak;
    17.  Het indienen, overdragen en afstand doen van patenten en/of om het even welke intellectuele
rechten;
    18.  Beslissingen inzake toegestaan kapitaal, zo de statuten een toegestaan kapitaal zouden
voorzien;
    19.  Het voorstel tot wijziging van de statuten van de Vennootschap;
    20.  Het voorstel tot fusie, (partiële) splitsing en ontbinding van de Vennootschap en de beslissing
tot toepassing van de WCO-procedure;
    21.  Het verlenen van toestemming voor het uitoefenen van concurrentiële activiteiten;
    22.  Het uitbrengen van persmededelingen en communiqués, met uitzondering van de
gebruikelijke marketing en commerciële informatie.
    23.  Het aangaan en bepalen van de strategie bij juridische geschillen en het voeren van juridische
procedures.
De hierboven vermelde bedragen gelden per globaal project; een project mag niet in deelprojecten
worden opgedeeld teneinde de gestelde limieten te ontwijken.
Zonder afbreuk te doen aan het voorgaande, komen Partijen overeen dat inzake de besluitvorming in
de raad van bestuur zal worden gestreefd naar een consensusvorming.
Indien de Vennootschap een directiecomité installeert, zal het directiecomité waken over het
respecteren van bovenstaand mechanisme.
Indien de Vennootschap adviserende organen (auditcomité, remuneratiecomité, benoemingscomité,
etc.) installeert, zullen de A-Aandeelhouder en de B-Aandeelhouder gerechtigd zijn om
vertegenwoordigd te zijn in zulk(e) comité(s).
Artikel 17. DAGELIJKS BESTUUR – GEDELEGEERD BESTUURDER
De gedelegeerd bestuurder krijgt, afzonderlijk optredend, beslissings- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid voor transacties en handelingen van dagelijks bestuur waarvan de
waarde het bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) niet te boven gaat. Voor alle overige
handelingen van dagelijks bestuur, is mede de schriftelijke toestemming vereist van de B-bestuurder,
met uitzondering van de dagelijkse aankoop van handelsgoederen die door een klant besteld zijn
aan de gebruikelijke voorwaarden. Voormelde schriftelijke toestemming kan eveneens per e-mail
worden gegeven.
Het hierboven vermelde bedrag geldt per globaal project; een project mag niet in deelprojecten
worden opgedeeld teneinde de gestelde limieten te ontwijken.
De sleutelbeslissingen zoals bepaald in artikel 3.4. behoren evenwel steeds toe aan de raad van
bestuur conform het meerderheidsquorum bepaald in artikel 3.4., ongeacht de waarde die deze
beslissingen vertegenwoordigen en ongeacht of dit transacties en handelingen van dagelijks bestuur
betreffen.
Artikel 18. EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID. 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de Vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door het gezamenlijk optreden van
twee (2) bestuurders, waaronder steeds één (1) A-bestuurder en één (1) B-Bestuurder.
Binnen het dagelijks bestuur, kan de Vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald hiervoor.
Artikel 19. DIRECTIECOMITÉ

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze opdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder
zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad
van bestuur worden beperkt. Deze beperkingen en een eventuele taakverdeling die de leden van het
directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
indien zij worden bekendgemaakt.
HOOFDSTUK IV. ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN.
Artikel 21. JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni om 20:00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
Artikel 24. TOELATING TOT DE VERGADERING. 
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werk-dagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeen-komst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur of  de certificaten van zijn aandelen op naam, neer-leggen op de
maat-schappe-lijke zetel of bij de instellin-gen die in de bijeenroepingsbe-richten worden vermeld.
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel  met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 25. VERTEGENWOORDIGING. 
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeel-hou-ders-vergadering laten
vertegenwoordigen door een vol-macht-drager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen
een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322,
alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 26. AANWEZIGHEIDSLIJST. 
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de aandeelhouders of hun vol-machtdra-gers
verplicht de aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de aandeelhou-ders en van
het aantal aandelen dat zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
Artikel 30. BESLUITVORMING ALGEMENE VERGADERING. 
Partijen komen overeen dat de algemene vergadering van de Vennootschap slechts rechtsgeldig zal
kunnen beraadslagen indien de meerderheid van de Aandelen, waaronder steeds de meerderheid
van de houders van de Aandelen klasse A en de meerderheid van de houders van de klasse B,
aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn. Indien aan deze vereiste niet is voldaan tijdens een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerste vergadering, zal de algemene vergadering tijdens een volgende vergadering die binnen een
termijn van vijftien (15) dagen volgend op de eerste vergadering zal plaatsvinden met dezelfde
agenda, rechtsgeldig kunnen beraadslagen ongeacht of de meerderheid vertegenwoordigd is.
Beslissingen door de algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid,
waaronder steeds minstens de instemming van de meerderheid A- en de meerderheid B-
Aandeelhouder(s).
Artikel 31. STEMRECHT.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
HOOFDSTUK V. BOEKJAAR  JAARREKENINGEN  DIVIDEN-DEN  WINSTVERDELING.
Artikel 35. BOEKJAAR - -JAARREKENING - JAARVERSLAG.             
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van be-stuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
bestuurder of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uit-drukkelijk gemachtigd
door de raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 36. WINSTVERDELING. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Artikel 37. UITKERING.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar. 
Artikel 38. INTERIMDIVIDENDEN. 
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdi-vidend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 39. VERBODEN UITKERING. 
Elke uitkering van dividen-den die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die
haar heeft ontvangen te worden terugbe-taald, indien de vennoot-schap bewijst dat de
aandeelhouder wist dat de uit-kering te zijner gunste in strijd met de voorschrif-ten was of daar-van,
gezien de omstan-digheden, niet onkundig kon zijn.
HOOFDSTUK VI. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 41. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
TITEL 3. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Overeenkomstig artikel 518, §2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:

    •  Op voordracht van de A-Aandeelhouder: ARCOOM  BVBA, met maatschappelijke zetel te 3550
Heusden-Zolder, Graaf De Theuxlaan 25, BTW BE 0462.884.592, RPR Antwerpen, afdeling Hasselt,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Raf Coomans, voornoemde oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sub 1), en
    •  Op voordracht van de B-Aandeelhouder: SPARTA CONSULTING BVBA, met maatschappelijke
zetel te 3530 Houthalen-Helchteren, Centrum Zuid 1527A, BTW BE 0451.282.701, RPR Antwerpen,
afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Mark Lens,
voornoemde oprichter sub 2).
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2022.
De Vennootschap gaat in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen over tot
bekrachtiging van de in haar naam en voor haar rekening ondertekende
Effectenhoudersovereenkomst dd. 25 juli 2016 en de in haar naam en voor haar rekening
ondertekende overeenkomst van gedelegeerd bestuurder tussen Auva NV en Arcoom BVBA dd. 25
juli 2016. De bepalingen van de Effectenhoudersovereenkomst dd. 25 juli 2016 primeren op de
bepalingen van onderhavige statuten.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
                VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en
KRUISPUNTBANK van ONDERNEMINGEN.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan mevrouw Kristien Vandebrouck, die te dien einde
allen woonstkeuze doen te 3530 Houthalen-Helchteren, Centrum Zuid 1527a, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
                                           RAAD VAN BESTUUR.
En vervolgens zijn de bovengenoemde bestuurders in raad bijeengekomen met de bedoeling om de
voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerd-be-stuurder te benoemen.
Met éénparigheid van stemmen besluit de raad te benoemen tot voorzitter van de raad van bestuur:

    •  SPARTA CONSULTING BVBA, met maatschappelijke zetel te 3530 Houthalen-Helchteren,
Centrum Zuid 1527A, BTW BE 0451.282.701, RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Mark Lens, voornoemde oprichter sub 1), die aanvaardt.
Met éénparigheid van stemmen besluit de raad te benoemen tot gedelegeerd-bestuurder:

    •  ARCOOM  BVBA, met maatschappelijke zetel te 3550 Heusden-Zolder, Graaf De Theuxlaan 25,
BTW BE 0462.884.592, RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Raf Coomans, voornoemde oprichter sub 2), die aanvaardt.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
 
Geassocieerd notaris Frank Goddeeris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


