





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : domi usquam

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boelenaar 39

9031

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Drongen)

Uit een onderhandse akte dd. 27 oktober 2016 blijkt de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap
met de benaming “domi usquam”, tussen de gecommanditeerde vennoot Roeland Donckers en een stille
vennoot.
 
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9031 Gent, Boelenaar 39.
 
Oprichters
De gecommanditeerde vennoot is de heer Roeland Donckers, wonende te 9031 Gent, Boelenaar 39, die
ingeschreven heeft op 99 aandelen, voor een bedrag van 18.364,50 EUR aan geplaatst kapitaal in gelden, die
zijn aandelen volstort heeft ten belope van 814,50 EUR;
Een stille vennoot heeft ingeschreven op 1 aandeel voor een bedrag van 185,50 EUR aan geplaatst kapitaal in
geld, welk bedrag volledig volstort werd.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van
derden als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
 
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren en huren
van onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium. Alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en opdrachtenin vennootschappen
en verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en functies;
- het verlenen van administratieve prestaties;
- het verlenen van adviezen en consulting van strategische, financiële, fiscale, juridische, technische,
commerciële, operationele en administratieve aard in de ruimste zin;
- het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten van de
bedrijfsvoering in haar ruimste betekenis;

 *16322415*
Neergelegd
31-10-2016

0665648840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap mag alle verrichtingen  stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met  haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. Deze bepalingen zijn niet beperkend doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden
kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden  van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan
deze bepalingen voldoet.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550,00 EUR. Het wordt vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen
op naam en zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.  Het eerste boekjaar neemt een
aanvang vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal lopen tot 31 december 2017.  De eerste
jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
 
Winstverdeling
De algemene vergadering beslist over de bestemming van de nettowinst na belastingen van de vennootschap.
Die winst kan ofwel in de vennootschap gereserveerd worden met het oog op de verdere verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, ofwel als dividend uitgekeerd worden aan de vennoten. De uitgekeerde winst wordt onder
de vennoten verdeeld in verhouding tot het aandelenbezit.
 
Dividenden en rente kunnen evenwel enkel genomen worden uit de werkelijke winst van de vennootschap.
Niettegenstaande het bepaalde in artikel 5, kunnen de stille vennoten door derden worden verplicht de hen
uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de
vennootschap. Is er evenwel in dit geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de gecommanditeerde
vennoten, dan kunnen de stille vennoten hen vervolgen tot betaling van wat ze hebben moeten teruggeven.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
Ontbinding
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
In alle gevallen van ontbinding wordt het netto actief van de vennootschap, bestaande uit de bezittingen van de
vennootschap na aftrek van alle schulden aan derden, verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van
gecommanditeerde vennoot dienen te hebben. Behoudens in het geval waarin de algemene vergadering hen een
bezoldiging toekent, oefenen zij dit mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht om terugbetaling te vragen
van de kosten die zij maken ten behoeve van de vennootschap.
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan worden de beslissingen
genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ledere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Elke zaakvoerder stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle
daden van bewaring, beheer en beschikking, mits zij tot het doel van de vennootschap behoren.
 
De vennootschap heeft thans één zaakvoerder, namelijk de heer Roeland Donckers, voormeld.
 
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen of verklaringen op het ondernemingsloket, het
rechtspersonenregister, de BTW administratie, de administratie van het kadaster, de registratie en de domeinen
(AKRED) en in het algemeen bij alle administratieve autoriteiten, aan de CVBA – burgerlijke vennootschap met
handelsvorm - 'Van Reybrouck - Accountants & Tax Consultants', met zetel te 8200 Sint-Michiels (Brugge), Ten
Briele 10/9. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
Gelijktijdig hierbij neergelegd : de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


