





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DNOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kramersplein 5

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ann De Paepe, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op vijftien februari
tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid is opgericht door:
1. De heer ACKAERT Rudy Victor, geboren te Gent op 29 juni 1963 (rijksregisternummer 63.06.29-
487.08), wonende te 9000 Gent, Tentoonstellingslaan 20, ongehuwd.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid “Kramers”, met maatschappelijke zetel
te 9000 Gent, Kramersplein 5, met ondernemingsnummer 0502.637.865, met BTW-nummer
BE502.637.865.
* De naam van de vennootschap luidt: “DNOS”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Kramersplein 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
- het uitbaten van drankgelegenheden, tavernes, snack-bars, bistro’s, restaurants, koffieshops,
alsmede de aankoop en de verkoop van alle dranken, zowel in het groot als in het klein, alsmede de
aankoop en verkoop van onroerende goederen, bestemd voor de uitoefening van de hierboven
genoemde activiteiten;
- het aankopen, importeren en verdelen van warme en koude dranken;
- het verkopen van dranken en aanverwanten door middel van ambulante handel;
- de verhuur van zalen en materiaal;
- het bereiden en aan huis leveren van maaltijden en bereide schotels in het bijzonder, meestal met
voorbereiding ter plaatse bij de klanten en/of inrichters van evenementen zoals banketten, bbq’s,
bruiloften, cocktails, feesten, lunches, recepties enz. in de ruimste zin van het woord;
- het bereiden van warme of koude maaltijden die bestemd zijn onderscheidelijk om ter plaatse in de
inrichting te worden gebruikt, of om – op bestelling – buiten de inrichting te worden opgediend;
- de exploitatie van restaurants van het traditionele type, of gespecialiseerd in de organisatie van
gastronomische weekends, exotische eethuizen enz. Eventueel ook van “fast-food zaken”, zoals
cafetaria’s, croissanteries, crêperies, frituren, hamburgerrestaurants, hotdogstalletjes, ijssalons,
pizzeria’s, sandwichbars, snackbars, snelbuffetten, tearooms, warmewafelkramen en dergelijke, met
dan verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en – in het
algemeen – in een wegwerpverpakking aangeboden worden;
- het als tussenpersoon verzorgen van traiteurdienst en catering in het algemeen;
- de verkoop van dranken voor – in het algemeen - con-sumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door: cafés, bars, bierhallen, nachtclubs enz.;
- het verwerven en vervreemden van onroerende goederen met uitsluiting van de handelingen als
vastgoedhandelaar; het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering of het verlenen

 *16303914*
Neergelegd
16-02-2016

0648704920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van soortgelijke rechten betreffende onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel en die de opbrengst van de onroerende
goederen moeten bevorderen, zoals het onderhoud van deze goederen;
- de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse; het beheer evenals het te gelde maken van deze
participaties; de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke
andere middelen van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
- de vennootschap mag alle roerende en onroerende goe-deren als investering verwerven, zelfs als
deze nog recht-streeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel van de
vennootschap;
- het beheer van roerende en onroerende goederen toebe-horende aan de vennootschap of die de
vennootschap gedurende haar activiteit in de ruimste zin van het woord verwerft;
- de vennootschap kan functies van beheerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, on-roerende, burgerlijke, commerciële,
industriële en financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Het verwerven van goederen als investering, een roerend en/of onroerend patrimonium beheren,
instandhouden, beleggen en valoriseren en het beleggen en investeren van eigen middelen mogen
gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen en ondernemingen, bestaande of op te richten, zowel in België
als in het buitenland die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die
aard zijn dat ze de ontwikkeling van haar activiteit bevorderen en voor zover de wet dit niet verbiedt.
De vennootschap kan deelnemen in de oprichting van ven-nootschappen en verenigingen, of andere
entiteiten of perso-nen met of zonder rechtspersoonlijkheid, en de ontwikkeling ervan plannen of
coördineren.
Alle bovengenoemde handelingen kunnen zowel hier te lande als overal in de wereld plaatsvinden,
dit alles zowel ten opzichte van particulieren als ten overstaan van andere bedrijven, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionair.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zal achten en die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van achttiendui-zend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ann De Paepe bevestigt dat het ka-pitaal is volgestort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DNOS”
in oprichting bij Belfius Bank.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot gewone zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
- de heer ACKAERT Rudy Victor, geboren te Gent op 29 juni 1963 (rijksregisternummer 63.06.29-
487.08), wonende te 9000 Gent, Tentoonstellingslaan 20, ongehuwd;
- mevrouw ACKAERT Gerda Lena, geboren te Gent op 30 maart 1965 (rijksregisternummer
65.03.30-480.06), wonende te 2100 Antwerpen, Eduard Van Steenbergenlaan 43.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 11 uur op de maatschappelijke
zetel of op gelijk welke andere plaats in België. Indien die dag een feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag om 11 uur.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden in het jaar
tweeduizend achttien.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ann De Paepe
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 15/02/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


