





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Creative Cave

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tarwelaan 2

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst

Onderwerp akte: Oprichting
CREATIVE CAVE,
Gewone Commanditaire Vennootschap, met zetel te 2520 Ranst, Tarwelaan 2.
OPRICHTING
 
Op 26 september 2016 zijn bijeengekomen
 
1. De heer Michael Contamine, NN 84.07.21-113.03 met de Belgische nationaliteit, wonende te 2520 Ranst,
Tarwelaan 2
2. Mevrouw Lena Coenjaerts, NN 92.12.30-204.39 met de Belgische nationaliteit, wonende te 2830 Willebroek,
Floridastraat 50
Overeengekomen een handelsvennootschap  op te richten onder de vorm van een Gewone Commanditaire
Vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
Artikel 1 Naam
De benaming van de Gewone Commanditaire Vennootschap luidt: " CREATIVE CAVE”
 
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2520 Ranst, Tarwelaan 2.  De zetel mag slechts overgebracht
worden naar een andere plaats dan met toestemming van de meerderheid van de beherende vennoten.
 
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, het uitbaten van een event-bureau en alles wat daarmee gepaard gaat;
waaronder catering, horeca, vastgoed en pop-up projecten. Daarnaast zal CREATIVE CAVE ook consultancy
aanbieden en zowel onroerende als roerende goederen verhuren.
 
Artikel 4 Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De vennootschap wordt niet ontbonden
door het overlijden, de onbekwaamheid, faling, toestand van kennelijk onvermogen of, voor wat betreft
rechtspersonen, ontbinding van één der vennoten. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een vergadering van vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 5 Kapitaal - aandelen
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en is samengesteld uit de kapitaalrekening van elk der vennoten.
 Bij de oprichting wordt op het volgende kapitaal ingetekend:
 - door de heer Michael Contamine : 500 EUR verdeeld over 50 aandelen zonder nominale waarde.

 *16320916*
Neergelegd
11-10-2016

0664522650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - door mevrouw Lena Coenjaerts: 500 EUR  verdeeld over 50 aandelen zonder nominale waarde
Het totale kapitaal EUR 1.000, van de vennootschap wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
De oprichters volstorten hun inbreng op rekening BE68 7360 3034 8334
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer Michael Contamine en mevrouw Lena Coenjaerts zijn hoofdelijk aansprakelijk vennoten en worden
“beherend vennoot” genoemd.
 
Artikel 7 Overdracht van aandelen
Overdracht van aandelen onder levenden of bij overlijden is slechts geldig en tegenstelbaar indien de overdracht
wordt ingewilligd door minstens de helft van de vennoten, die samen minstens drie vierden van het kapitaal
vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten waarop de overdracht slaat.  Bij weigering, zijn de weigerende
vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.  De overdracht of overgang geschiedt door de ondertekening
van het register der vennoten.  De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag
van de overdracht.  Bij gebreke aan overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld
door een deskundige.  De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de
waarde definitief is vastgesteld.
 
Artikel 8 Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn onverdeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
Telkens meerdere personen eigenaar worden van een aandeel, kan de vennootschap de rechten van dit aandeel
opschorten totdat één enkel persoon aangeduid wordt voor het uitoefenen van al de rechten tegenover de
vennootschap. Dezelfde regel is van toepassing bij splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in naakte
eigendom en vruchtgebruik, om welke reden ook. In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van
hoogdringendheid, kan de voorzitter van de bevoegde rechtbank op verzoek van één van hen, een gezamenlijke
mandataris aanwijzen.
 
Artikel 9 Faillissement, kennelijk onvermogen, onbekwaamheid of overlijden van een vennoot
De aandelen van een vennoot zijn niet vatbaar voor beslag.
 Schuldeisers van een vennoot kunnen niet de ontbinding of vereffening van de vennootschap vorderen.
 Erfgenamen en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen enkel voorwendsel verzegeling eisen van de
goederen en bescheiden van de vennootschap noch zich op enige wijze mengen in daden van haar bestuur.
 Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich schikken naar de jaarrekening en de beslissing van de
algemene vergadering.
 De erfgenamen kunnen niet de vereffening vorderen.  Indien de erfgenaam evenwel reeds vennoot was voor het
overlijden, verkrijgt hij de aandelen van zijn rechtsvoorganger.
 De regels van dit artikel zijn van overeenkomstige toepassing in geval van ontbinding van een rechtspersoon-
vennoot.
 
Artikel 10 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoten.  Zijn er twee of meer beherende vennoten dan
kan ieder van hen afzonderlijk de vennootschap verbinden. De beherende vennoten mogen hun machten
delegeren aan volmachtdragers voor verrichtingen die tot het dagelijks bestuur behoren.
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het ontslag van een
beherend vennoot.
 De overblijvende beherende vennoten zullen de vennootschap verder besturen en kunnen, indien zij dit gepast
achten, de algemene vergadering samenroepen om een bijkomende beherende vennoot te benoemen.
 Indien er geen beherende vennoten meer zijn, zal de algemene vergadering samenkomen om één of meerdere
beherende vennoten te benoemen, dit onverminderd het recht van de stille vennoten om in afwachting van deze
benoeming en overeenkomstig de specifieke artikelen van de vennootschappenwet de voorzitter van de
rechtbank van koophandel te verzoeken om tijdelijk een niet vennoot als bewindvoerder aan te stellen voor
dringende daden van beheer.
 
Artikel 11 Bezoldiging
Het mandaat van de beherende vennoten is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 De beherende vennoten verbinden zich ertoe slechts te handelen in naam en voor rekening van de
vennootschap bij het stellen van daden die binnen de doelstelling van de vennootschap vallen als bepaald in
artikel 3.
 
Artikel 12 Controle
Iedere stille vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 13 Vergadering van de vennoten
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vrijdag van juni. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. Voor een wijziging van de essentiële bestanddelen van de statuten is steeds een
unanieme beslissing van alle vennoten vereist. Tot deze essentiële elementen rekent men o.a.: het doel van de
vennootschap, de aard en de duur ervan, de beperkte overdraagbaarheid van de aandelen, alsook de clausule
krachtens dewelke de statuten onveranderbaar zijn.  Voor een wijziging van de niet-essentiële bestanddelen
volstaat een gewone meerderheid.
 De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap.  De oproeping geschiedt door een
beherend vennoot, bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering.  De beherende vennoten zijn verplicht een vergadering samen te roepen indien de stille vennoten
die tenminste één vierde van de aandelen bezitten hierom verzoeken.
 
Artikel 14 Bevoegdheden van de algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, over de wijziging
aan welke bepaling ook van de statuten van de vennootschap, over de ontbinding van de vennootschap en in het
algemeen over alles wat volgens de statuten uitdrukkelijk buiten de bevoegdheid van de beherende vennoten
valt, daaronder begrepen:
 - de goedkeuring van de jaarrekening;
 - de bestemming van de beschikbare winst;
 - de vaststelling van het salaris van de beherende vennoten, het instellen van een vennootschapsvordering
tegen hen en het verlenen van kwijting.
 
Artikel 15 Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem, en dus geen stem per hoofd.
 In de vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.  Van elke vergadering
worden notulen opgemaakt.
 
Artikel 16 Boekjaar - inventaris - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 01/01 en eindigt op 31/12 van ieder jaar.  Het eerste
boekjaar gaat in vanaf 26/09/2016 en zal afgesloten worden op 31/12/2017.
 Op het einde van ieder boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de beherende vennoten
de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 
Artikel 17 Winstverdeling - verliezen
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de jaarvergadering.
 
Artikel 18 Ontbinding - vereffening
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de
specifieke artikelen van de vennootschappenwet.
 
Artikel 19 Keuze van woonplaats
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende zaken van de vennootschap.
 
Artikel 20 Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen op de griffie van de rechtbank van koophandel en de wet op de
kruispuntbanken, zowel wat betreft de inschrijving en alle latere wijzigingen, verbeteringen of schrappingen, wordt
volmacht gegeven aan SCA Lier, met macht van in de plaatsstelling.
 
Artikel 21 Geldigheid van de clausules
Indien een bepaling uit deze overeenkomst door de wetgeving beperkt wordt dan is het beding van deze
overeenkomst niet ongeldig maar wordt de beperking die in de wetgeving voorzien is gehanteerd.
 Indien een beding van deze overeenkomst ongeldig zou zijn of worden, dan worden de andere bedingen daar
niet door aangetast.
 
Artikel 22 Kennisgevingen
Elke kennisgeving in verband met deze overeenkomst moet schriftelijk en per aangetekende post gebeuren of
door ondertekening van de mededeling voor ontvangst.
 Elke dergelijke kennisgeving wordt geacht bekend te zijn vijf dagen na postdatum.
 
Artikel 23 Slotbepaling
 
Voor al wat niet in deze statuten is voorzien gelden de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Opgemaakt te Ranst (Emblem) op 26 september 2016, in drie exemplaren, waarvan elke partij erkent er één
ontvangen te hebben.
 
 
 
Contamine Michael                                                                                                  Lena Coenjaerts              
 Beherend vennoot                                                                                                   Beherend
vennoot                                  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


