





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDIMIO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rode-Poortstraat 6

3510 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk, op 26 augustus 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTER:
1. De heer vAN KESSEL Petrus Johannes, geboren te Veldhoven (Nederland) op 9 januari 1960,
(NN 60.01.09-029.95), van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw BUSSÉ Lutgarde
Maria Ghislaine, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Rode-Poortstraat 6.
2. De heer vAN KESSEL Jan, geboren te Hasselt op 9 augustus 1991, (NN 91.08.09-369.67),
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Rode-Poortstraat 6.
3. Mejuffrouw vAN KESSEL Kim, geboren te Hasselt op 17 september 1992, (NN 92.09.09-442.73),
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Rode-Poortstraat 6.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming “MEDIMIO”.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3510 Hasselt (Kermt), Rode-
Poortstraat 6.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden, in binnen- en
buitenland:
A. Onderneming voor:

    •  de ontwikkeling en vervaardiging van matrassen, bedden en beddengoed, en alle accessoires
en toebehoren in de meest brede zin en, zonder daartoe beperkt te zijn, evacuatiematrassen en
vergelijkbare hulpmiddelen voor of bij het vervoer van personen met verminderde mobiliteit, en van
alarm- en monitoringsystemen voor of bij het vervoer van personen met verminderde mobiliteit;
    •  het verlenen van onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten in verband met de
hiervoor vermelde activiteiten;
    •  het uitvoeren van technische studiën en ingenieursactiviteiten;
    •  elke activiteit van analyse en studie, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin
van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, marketing,
personeelsbeleid, financieel beleid, verkoopbeleid, productontwikkeling en technische bijstand, en
administratieve en logistieke organisatie; het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële, administratieve en logistieke aard, dit alles in de ruimste zijn, met inbegrip van:
adviezen en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations, reclame en communicatie;
adviezen en hulp aan bedrijven en overheden op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, en het berekenen van kosten en
baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie
enzovoort;
    •  beroepsopleiding; het geven van opleidingen en seminaries;
    •  het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de uitgave van tijdschriften; het geven van

 *16317558*
Neergelegd
29-08-2016

0661773392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voordrachten, lezingen en cursussen over alle hiervoor vernoemde handelingen en activiteiten  enz.
en het commercialiseren van deze cursussen in schriftelijke, digitale of eender welke andere vorm.
B. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, in al dan niet gespecialiseerde winkels,
ambulant of via elektronische weg, handelsbemiddeling in, en het optreden als tussen persoon in de
handel als zelfstandig handelsvertegenwoordiger, commissionair of makelaar voor of in alle
mogelijke goederen en zaken, en de vervaardiging van alle producten en materialen, grondstoffen,
halffabricaten en afgewerkte producten, artikelen en toestellen ongeacht hun bestemming,
voornamelijk, zonder daartoe beperkt te zijn, van matrassen, beddengoed, alarm- en
monitoringsystemen.
C. Handel, verhuur en andere diensten in verband met onroerende goederen, o.a.:
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de projectontwikkeling, de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de borg-stelling, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de restauratie, de orde-ning, de huur en de verhuur, het doen bouwen en ver-bouwen,
evenals alle welkdanige onroe-rende verhan-delingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroe-rende lea-sing.;
    •  De handel in en de verhuring van onroerend goed voor eigen rekening;
    •  De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
D. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium;
waaronder, zonder daartoe beperkt te zijn:
    •  alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals
het verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het
beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen.
    •  het beheren van beleggingen en participaties in (dochter)vennootschappen, het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, know-
how en aanverwante immateriële duurzame activa.
E.    De vennootschap heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel:
    •  op actieve wijze initiatieven te nemen en anderszins bij te dragen tot duurzaam ondernemen;
    •  zich in te zetten voor de opleiding en integratie van personen uit kansengroepen (langdurig
werklozen, mensen met een fysieke of mentale beperking, enz.), het bieden van een zorgzame en
professionele omkadering en begeleiding, en het opleiden en stimuleren van de andere
medewerkers bij de realisatie van deze sociaal geïnspireerde doelstellingen.
dit alles in de meest ruime zin en in de ruimste betekenis van de gebruikte termen.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven voor honderd (100) aandelen à rato
van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING :
Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven à rato van honderd zesentachtig euro (186,00
EUR) per aandeel, doch dat ieder aandeel slechts werd volstort voor één/derde, zijnde ten belope
van tweeënzestig euro (62,00 EUR). zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR) vanaf heden ter beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening met nummer BE58 7360 2851 9579 bij de KBC Bank te Hasselt zoals blijkt
uit een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 26 augustus 2016, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR:
A. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid
van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
B. Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn, de heer vAN KESSEL
Petrus Johannes, geboren te Veldhoven (Nederland) op 9 januari 1960, wonende te 3510 Hasselt
(Kermt), Rode-Poortstraat 6, aanwezig en die zijn opdracht aanvaardt.
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de statutair zaakvoerder, wordt
mevrouw BUSSÉ Lutgarde Maria Ghislaine, geboren te Hasselt op 4 juni 1961, wonende te 3510
Hasselt (Kermt), Rode-Poortstraat 6, vanaf deze dag benoemd als statutair zaakvoerder zonder
beperking van duur.
Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
C. Mogelijkheid benoeming bijkomende zaakvoerder
De algemene vergadering kan bijkomende niet-statutaire zaakvoerders benoemen, zodanig dat voor
dergelijke benoeming geen statutenwijziging vereist is.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op de eerste zaterdag van mei om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
doch omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1
augustus 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig, in de hoedanigheid van algemene
vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op drie, en
vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
In de voormelde statuten werd de heer vAN KESSEL Petrus, voornoemd, reeds benoemd tot
statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot bijkomende niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- de heer vAN KESSEL Jan, voornoemd;
- mejuffrouw vAN KESSEL Kim, voornoemd.
Hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden.
Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparanten verklaren dat de vennootschap, in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die
in naam en voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan sedert 1 augustus
2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Werden aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds
om bij het ondernemersloket alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor
de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, ten einde voor
rekening van de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de Toegevoegde
Waarde in orde te brengen en de vennootschap aan te sluiten bij een sociale verzekeringsinstelling
voor zelfstandigen: de heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de
heer LEYSSEN Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de
handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te
3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbinte-nissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


