





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IVENS TRANSPORT SERVICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beukenhoflaan 88 Bus 2

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 23 januari 2016,
eerstdaags te registreren, dat 1. de heer IVENS Franky, geboren te Sint-Niklaas op 13 augustus
1968, en 2. de heer IVENS Donovan, geboren te Sint-Niklaas op 7 oktober 1983, samen volgende
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Naam:
IVENS TRANSPORT SERVICE
Zetel:
2630 Aartselaar, Beukenhoflaan 88 bus 2
Duur:
Ze werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00, gedeeltelijk volgestort in speciën door de oprichters voor een
bedrag van € 12.000,00 bij BNP Paribas Fortis nv, zoals door mij, notaris, werd vastgesteld. Het
maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen. De
oprichters dienen elk nog € 3.300,00 te volstorten.
Boekjaar:
Vanaf één januari tot en met eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2016.
Verdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Zaakvoerder:
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder:
De heer IVENS Donovan, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap in rechte en buiten rechte
vertegenwoordigd worden door elke zaakvoerder afzonderlijk.
Elke zaakvoerder kan een deel van zijn bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van zijn keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Er kan een opvolgend zaakvoerder benoemd worden.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het vervoer van goederen, al dan niet door middel van containers, in het binnenland en in het
buitenland.

 *16302081*
Neergelegd
25-01-2016

0646941203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De onderneming van het goederenvervoer langs de weg, het water en de lucht;
- Tussenpersoon in de handel.
- Managementactiviteiten.
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Cafés en bars;
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enz.;
- Promotie en organisatie van uitvoerende evenementen;
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen;
- Organisatie en uitvoering van evenementen;
- Promotie en organisatie van evenementen;
- Organisatie van beurzen en congressen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten;
- Bieden van overig amusement;
Het verlenen van administratieve hulp en advies op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
aan vennootschappen en zelfstandigen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
Het beheer, het verwerven, het oprichten, de instandhouding, de verkoop en valorisatie van een
roerend en onroerend vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Het uitwerken van bouwprojecten en verbouwingsprojecten, omvattende de aankoop van gronden,
gebouwen en delen daarvan, het bekomen van bouwvergunningen, het contracteren van aannemers
van bouwwerken, de coördinatie, de promotie en de verkoop hiervan.
De aankoop, verkoop en ruiling van in roerende goederen, bestaande uit onder meer
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, kunst, en van alle roerende goederen en
rechten, inbegrepen handelszaken zowel rechtstreeks als in hoedanigheid van tussenpersoon.
Het voeren van consulting activiteiten omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de
organisatie en het verlenen van advies inzake bedrijfseconomische- en financiële-, sociale-,
juridische-, fiscale-, informatica-, wetenschappelijke-, en aanverwante aangelegenheden en meer in
het bijzonder: het verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen aan
productie en voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en
het financieel beheer.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of overname
of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen,
bestaande of nog op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap zal zich in het algemeen dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 157 van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en
het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken, inclusief de eigen handelszaak, en voorschotten en kredieten
toestaan.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van juni om achttien uur op
de zetel van de vennootschap, en voor het eerst in tweeduizend zeventien.
-VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


