





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VDV Services

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Keizerstraat 42

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

Op 28 oktober 2016 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.Haar naam luidt 'VDV Services'.
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Keizerstraat 42, 8700 Tielt.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 De onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk vennoot is Vandevoorde Tom, Keizerstraat 42, 8700 Tielt.
 Er werd 18.600 euro kapitaal geplaatst. De inbreng is gebeurd in geld en is volstort ten belope van 2.000 euro.
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één oktober en eindigt op dertig september van het daarop
volgende jaar.
 In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt op 30 september 2018.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand maart om 18 uur.
 Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan
het resultaat.
 Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Vandevoorde Tom, Keizerstraat 42, 8700 Tielt.
 De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan SBB Accountants en Belastingconsulenten BV-CVBA,
Diestsevest 32 bus 1A - 3000 Leuven, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
Vandevoorde Tom
 Zaakvoerder

 *16324538*
Neergelegd
30-11-2016

0666812642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


