





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pantar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : George Bergmannlaan 65 Bus 15

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

 
“PANTAR.”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
            Uit een akte, verleden op 21 september 2016 voor Meester Cedric HONOREZ, geassocieerd
notaris te Tienen, is gebleken dat de Heer  LEFEBVRE Mathieu Hubert Lea, geboren te Gent op
tweeëntwintig maart negentienhonderd zesentachtig, echtgenoot van Mevrouw Marie Armand Annie
Marie Paule NOLENS en wonende te 1050 Elsene, George Bergmannlaan 65 bus 15, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "PANTAR", met
maatschappelijke zetel te 1050 Elsene, George Bergmannlaan 65 bus 15.  
            De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
            De comparant verklaart en erkent :
            1-         dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO (18.550,00 €) volledig geplaatst is.
            Het is verdeeld in ZESHONDERD (600) aandelen zonder nominale waarde die elk een
zeshonderdste van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
            De comparant verklaart in te schrijven op alle zeshonderd (600) aandelen.
            2-         Dat ieder aandeel gestort is ten belope van minstens twee derden, hetzij in totaal
TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 €).
            Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzonder rekening, onder
nummer BE06 7360 2949 3522 bij de KBC Bank geopend in naam van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
            3-         dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 €) te haar beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld
gedane inschrijvingen en stortingen;
            En de comparant stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt (uittreksel) :
            Artikel 1.         Naam
            De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
onder de naam “PANTAR”.
            Artikel 2.         Duur
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.   
            Artikel 3.-         Zetel
            De vennootschap is gevestigd te 1050 Elsene, George Bergmannlaan 65 bus 15.
            De zetel kan, zonder statutenwijziging, in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).  In ieder geval dient de wijziging gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
            Artikel 4.         Doel
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, bemiddeling inzake

 *16319509*
Neergelegd
26-09-2016

0662951745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, deelnemingen in vennootschappen of verenigingen, obligaties en andere waardepapieren;
alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen.
            De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan wettelijke of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
            Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening
van derden, en betreffen onder meer:
            1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundige beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend
patrimonium, zoals:
            - onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onder-houden, ontwikkelen en
uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
            - beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een porte-feuille
van roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder
speculatief karakter;
            2. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals
marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en
financieel beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
            3. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, het
waarnemen van mandaten als bestuurder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en / of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
            4. Land- en tuinbouwgronden verpachten of zelf land- en tuinbouwbedrijven uitbaten.
            5. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, serviceflats, rusthuizen, winkels
horeca uitbatingen en vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken
aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren,
exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
            6. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als bouwpromotor in
de meest ruime zin; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en
onroerende aard; agent en / of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten
bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of -verhuren, verkopen en omvormen,
verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals,
appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en
domeinen.
            7. De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in
binnen- als in buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor
maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
            8. Trading in de meest ruime zin.
            De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
            De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
            De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
            De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
            De vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap
uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
            Artikel 5.         Kapitaal
            Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550,00 €).
            Het is verdeeld in ZESHONDERD (600) aandelen zonder nominale waarde die elk een
zeshonderdste van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
            Artikel 9.-       Aandelen op naam – Register
            De aandelen zijn steeds op naam.
            In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
            Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd.
            Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
            Artikel 12.-       Benoeming – Ontslag
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
            Artikel 13.-       Salaris
            Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
            Artikel 14.-       Intern bestuur - Beperkingen
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Artikel 16.-       Externe vertegenwoordigingsmacht
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
            Artikel 17.-       Bijzondere volmachten
            De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
            Artikel 18.-       Benoeming en bevoegdheid
            Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te
benoemen.  De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
            Artikel 19.-       Gewone, bijzonder en buitengewone algemene vergadering
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om tien uur op op de zetel van
de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
            Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
            Artikel 26.-       Boekjaar – Jaarrekening
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op EEN JANUARI en eindigt op EENENDERTIG
DECEMBER van ieder jaar.
            Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 284 van het
Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 27.-       Bestemming van de winst – Reserve
            Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
            Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
            De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het
resultaat.
            Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
            SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
            Het eerste boekjaar begint vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen
op EENENDERTIG DECEMBER TWEEDUIZEND ZEVENTIEN.
            De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in het jaar tweeduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achttien.  
            BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
            Voor onbeperkte duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot niet statutaire en
niet bezoldigde zaakvoerder benoemd :
            - de oprichter, voormeld.
            De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf een september tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. 
Er wordt volmacht verleend aan Lievens Accountancy Services BVBA, met zetel te 8200 Brugge,
Wittemolenstraat 47, ondernemingsnummer 0449.630.533, met mogelijkheid tot in de plaats stelling,
ten einde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
            VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Cedric Honorez – Geassocieerd Notaris.
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


