





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notariële Bestuursvennootschap Schaeken Ann

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slangbeekstraat 47

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “
ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Langestraat 15, op 5
september 2016, vervangende notaris Walter Vanhencxthoven met standplaats te Herentals,
wettelijk belet ratione personae, dat een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidwerd opgericht onder de naam "Notariële
Bestuursvennootschap Schaeken Ann" door:
Mevrouw SCHAEKEN Ann, kandidaat-notaris, geboren te Bilzen op 20 september 1975, wonende te
3511 Hasselt (Kuringen), Slangbeekstraat 47.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Maria Neven te Riemst, vervangende notaris Emmanuël Boes te Lanaken op 20 augustus
2012, niet gewijzigd tot op heden.
INBRENG
De comparante verklaart een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen,
zonder nominale waarde, waarop door de comparante is ingetekend in speciën voor honderd (100)
aandelen, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING
De comparante verklaart dat deze aandelen gedeeltelijk volgestort werden voor twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Zodat een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) onmiddellijk ter
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de ING Bank zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling,
afgeleverd op 02 september 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard
zal blijven.
GOEDKEURING KAMER
De comparante heeft een ontwerp van onderhavige akte voorgelegd aan de Kamer van Notarissen
van de Provincie Antwerpen.
De voorzitter van deze Kamer heeft bij brief van 14 juli 2016 meegedeeld dat de Kamer haar
goedkeuring verleend heeft aan de hierna vermelde statuten.
STATUTEN
A. RECHTSVORM  NAAM  DUUR  ZETEL  DOEL.
Artikel 1.  Rechtsvorm  Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming "Notariële Bestuursvennootschap
Schaeken Ann”.

 *16318194*
Neergelegd
06-09-2016

0662350642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2.  Zetel.
De zetel bevindt zich te 3511 Hasselt (Kuringen), Slangbeekstraat 47.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendge-maakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3.  Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Het bestuur als zaakvoerder van een professionele notarisvennootschap, met uitsluiting van enige
activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarvan zij zaakvoerder is.
De vennootschap mag haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen
de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in gedrang komt.
Artikel 4.  Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Ze begint te werken vanaf heden doch ten vroegste vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel
van de oprichtingsakte.
B. KAPITAAL  AANDELEN.
Artikel 5.  Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Dit kapitaal is gedeeltelijk volgestort.
Artikel 6.  Aandelen.
De aandelen zijn steeds op naam.
Zij dienen steeds op naam te zijn van de enige vennoot, die een notaris moet zijn.
Artikel 7. - Overdracht van aandelen
De aandelen kunnen enkel overgedragen worden aan een notaris, diens notariële
participatievennootschap of diens notariële bestuursvennootschap die zaakvoerder is in een
professionele notarisvennootschap, met inachtneming van alle wettelijke, reglementaire en
deontologische voorschriften betreffende het notarisambt.
Bij ontstentenis dient te worden overgegaan tot een wijziging van het doel of tot ontbinding van de
vennootschap.
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 8.  Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één enkele zaakvoerder, die geen andere persoon kan zijn
dan de enige vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken
van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Artikel 9. - Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder door haar zaakvoerder.
Artikel 10. – Statutaire zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: mevrouw Ann
SCHAEKEN, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Artikel 11. – Bezoldiging
Het mandaat van de enige zaakvoerder is bezoldigd.
D. CONTROLE.
Artikel 12.  Controle.
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
E. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 13.  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
Artikel 14.  Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 15.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van agenda, dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de enige
vennoot-zaakvoerder.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Er zijn geen bijzondere voorwaarden
voor de vennoten om toegelaten te worden op de algemene vergadering. Deze oproeping kan ook
geschieden via een ander communicatiemiddel indien de bestemmeling hiermee individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk heeft ingestemd.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
Artikel 16.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepalingen kan de vergadering slechts beslissen mits
een aanwezigheidsquorum wordt bereikt van twee/derden van het kapitaal, bij gewone meerderheid
der stemmen, en over de punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn.
F. BOEKJAAR  BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 17.  Boekjaar.
Het boekjaar loopt van één januari  tot en met eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 18.  Jaarrekening - Bestemming van het resultaat.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
G. ONTBINDING  VEREFFENING.
Artikel 19.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij
de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden en de bezoldiging van de vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de
voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Artikel 20.
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
TITEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel tot en met eenendertig
december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Commissaris
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen
ter zake, wordt beslist thans geen commissaris te benoemen.
4. Bezoldiging statutaire zaakvoerder
Het mandaat van statutaire zaakvoerder is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Overname verbintenis
De comparante verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, het contract overneemt gesloten door de vennootschap in oprichting vanaf één
september tweeduizend zestien.
Deze overname zal slechts uitwerking hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
De comparante erkent door ondergetekende notaris gewezen te zijn op artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en onder meer dat, indien iemand een verbintenis heeft aangegaan of
aangaat voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte dient over te nemen.
6. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan iedere medewerker van het kantoor Facto accountancy
BVBA, met zetel te Herentals, Poederleeseweg 137, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer 0525.860.160, RPR Turnhout, voor de administratie van de BTW, voor inschrijving en
formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats
stelling en het vermogen de opdracht door te geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen afdeling Hasselt.
Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


