





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HEAT INVEST

Chaussée de Maubeuge (H.) 21
7000 Mons

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Benoit RIcker, notaire à Ixelles, le 14 mars 2016, que:
1. La société anonyme "PHIRIKA", ayant son siège social à 1300 Limal, Rue des Jardins 15A,
identifiée sous le numéro d'entreprise 0808.698.007 RPM Nivelles, ici représentée par son
administrateur Monsieur Philippe Sylvain Bernard ULRICH, né à Uccle, le 10 janvier 1971, domicilié
à 1300 Limal, rue des Jardins, 15A .
2. La société privée à responsabilité limitée "WG PROJECTS", ayant son siège social à Anderlecht
(1070 Bruxelles), Rue de Douvres 44, identifiée sous le numéro d'entreprise TVA BE 0523.930.454
RPM Bruxelles, ici représentée par son gérant Monsieur Philippe ULRICH, prénommé.
ont constitué une société dont les caractéristiques sont les suivantes:
Forme: SOCIÉTÉ ANONYME
Dénomination: " HEAT INVEST ".
Siège social: Chaussée de Maubeuge 21 – 7000 Mons.
Objet:
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger : 
- les prestations de travail, de services et d'avis, et en particulier l'aide aux entreprises, associations,
administrations publiques et autres établissements quant à leur gestion, la poursuite, le
développement et la réalisation de l'expansion de ces entités et l'exercice de mandats
d'administrateur, membre d'un comité de direction, liquidateur ou autrement ; 
- l'achat, la vente, la cession, l'échange et la gestion de toutes valeurs mobilières, actions, parts
sociales, obligations, fonds d'Etat, de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, la prise de
participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes les sociétés et entreprises industrielles,
commerciales, financières, immobilières et autres entreprises existantes et opérations financières, à
l'exception de celles réservées par la loi aux banques de dépôt. La société s'interdit toute activité de
gestion de valeurs mobilières pour compte de tiers telle que définie par la législation financière du 6
avril 1995;
- consentir des prêts et ouvertures de crédits à des sociétés ou personnes physiques, y compris, le
cautionnement, l'aval, ou toute autre garantie à l'exception des actes réservés aux entreprises de
crédit agréées.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis. 
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Capital: cent mille euros (100.000,00 EUR), représenté par cent (100) actions, sans mention de

 *16306207*
Déposé
16-03-2016

0649970868

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

valeur nominale. Il doit être entièrement et inconditionnellement souscrit. Les actions sont
numérotées de 1 à 100.
Administration - Pouvoirs: la société est administrée par un conseil d'administration comprenant au
moins le nombre minimum d'administrateurs prévu par le Code des sociétés, actionnaires ou non de
la société, personnes physiques ou morales.
a) En général: le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à la réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par le Code des sociétés à
l'assemblée générale. Nonobstant les obligations découlant de l'administration collégiale, à savoir la
concertation et le contrôle, les administrateurs peuvent répartir entre eux les tâches d'administration.
b) Gestion journalière: le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de la société à
une ou plusieurs personnes, membres ou non du conseil; ils agiront séparément, conjointement ou
en tant que collège, selon la décision du conseil d'administration. Le cas échéant, le conseil
d'administration restreint leurs pouvoirs de représentation. De telles restrictions ne sont pas
opposables aux tiers. La personne à qui les pouvoirs de gestion journalière sont conférés, porte le
titre de "directeur" et si elle est administrateur, le titre "d'administrateur délégué".
c) Délégation de pouvoirs: le conseil d'administration, ainsi que le comité de direction, s'il existe, et
ceux à qui la gestion journalière a été déléguée, peuvent, dans le cadre de cette gestion, déléguer à
une ou plusieurs personnes de leur choix, des pouvoirs spéciaux et déterminés. Les mandataires
engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été confiés, nonobstant la
responsabilité du mandant en cas de dépassement de leurs pouvoirs de délégation.
Représentation externe: le conseil d'administration représente, en tant que collège, la société à
l'égard des tiers et en justice.
Nonobstant le pouvoir général de représentation du conseil d'administration en tant que collège, la
société est valablement représentée en justice et à l'égard des tiers, en ce compris un officier public
(dont le conservateur des hypothèques):
- soit par un administrateur, agissant seul;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par la ou les personnes à qui cette gestion a été
déléguée.
Ils ne devront fournir aucune justification d'une décision préalable du conseil d'administration.
La société est, en outre, valablement représentée par les mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat.
Assemblée annuelle: le troisième mercredi du mois de décembre de chaque année, à quatorze
heures trente. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant,
autre qu'un samedi, à la même heure. Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en
un autre endroit en Belgique, indiqué dans les convocations.
Conditions d'admission aux assemblées: le conseil d'administration peut exiger que, pour être admis
aux assemblées, les propriétaires de titres nominatifs ou leurs représentants l'informent par écrit,
trois jours ouvrables au moins avant la date de l'assemblée projetée, de leur intention d'assister à
l'assemblée.
Exercice du droit de vote: chaque action donne droit à une voix.
Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, actionnaire ou
non. Le conseil d'administration peut déterminer la forme des procurations. Les procurations doivent
être produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal de la réunion.
Avant de prendre part à l'assemblée, les actionnaires ou leurs mandataires sont tenus de signer la
liste de présence, en indiquant les nom, prénom, domicile ou la dénomination et le siège des
actionnaires, ainsi que le nombre d'actions qu'ils représentent.
Les actionnaires peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir
de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être constatées par un acte authentique.
Le vote par correspondance n'est pas admis.
Suspension du droit de vote:
a) Lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles,
l'exercice du droit de vote afférent à ces actions sera suspendu.
b) Le droit de vote attaché à une action appartenant en indivision, ne pourra être exercé que par une
seule personne, désignée par tous les copropriétaires.
c) Le droit de vote attaché à une action grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier, sauf opposition
du nu-propriétaire. Si le nu-propriétaire et l'usufruitier ne parviennent pas à un accord, le juge
compétent désignera un administrateur provisoire à la requête de la partie la plus diligente, à l'effet
d'exercer les droits en question, dans l'intérêt des ayants droit.
d) Le droit de vote attaché aux actions qui ont été données en gage, sera exercé par le propriétaire
qui a constitué le gage, à moins qu'il n'en soit disposé autrement dans la convention de mise en
gage et que la société en ait été informée.
Exercice social: commence le premier juillet de chaque année et se termine le trente juin de l'année
suivante.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Répartition des bénéfices: sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé,
chaque année, au moins cinq pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital social. Le surplus
est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en détermine
l'affectation, conformément aux dispositions du Code des sociétés.
Le conseil d'administration est autorisé à distribuer un acompte sur dividende, dans le respect des
dispositions du Code des sociétés.
Boni de liquidation: en dehors des cas de fusion et après apurement du passif, l'actif net subsistant
sera partagé de la manière suivante:
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer;
b) le solde éventuel sera réparti également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS DIVERSES
Souscription et libération du capital: les actions ont été souscrites au moyen d'un apport en espèces
par les constituants comme suit :
1. La société anonyme "PHIRIKA", susnommée, à concurrence de cinquante actions (50)
2. La société privée à responsabilité limitée "WG PROJECTS", susnommée, à concurrence de
cinquante actions (50)
Ensemble : cent actions (100)
Chaque action a été intégralement libérée.
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 449 du Code des sociétés auprès de CBC Banque. L'attestation
délivrée par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son dossier.
Désignation des administrateurs:
Le nombre des administrateurs est fixé à deux (2). Sont appelés à la fonction d'administrateur.
1. La société "PHIRIKA", prénommée, représentée pour l’exercice de son mandat d'administrateur
par son représentant permanent, désigné conformément à l'article 61, § 2 du Code des sociétés,
étant Monsieur Philippe ULRICH,  né à Uccle, le 10 janvier 1971, domicilié à 1300 Limal, rue des
Jardins, 15A.
2. La société "WG PROJECTS", prénommée,  représentée pour l’exercice de son mandat
d'administrateur par son représentant permanent, désigné conformément à l'article 61, § 2 du Code
des sociétés, étant Monsieur Michaël Pierre Alexandre FILLEUL, né à Mons, le 16 février 1977,
domicilié à 7390 Quaregnon, Rue de Binche 64.
Leur mandat ne sera pas rémunéré et prendra fin immédiatement après l'assemblée annuelle de
2021, approuvant les comptes annuels arrêtés au 30 juin 2021.
Les comparants sont nommés à la fonction d'administrateurs délégués, chargés de la gestion
journalière de la société.
Premier exercice social: à compter du jour du dépôt du présent extrait au greffe du tribunal de
commerce compétent jusqu'au 30 juin 2017.
Première assemblée annuelle: en deux mil dix-sept.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME (établi avant enregistrement conformément à l'article
173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement).
 Benoit RICKER, notaire associé.
Dépôt simultané: expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


