





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANTOMI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnenhei 14

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Ons, Meester PAUL ROMMENS, Notaris in verblijf te Meer, gemeente
Hoogstraten werd door:
1.de heer MALUREANU Tomita, geboren te Focsani (Roemenië) op 26 juni 1970, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw MALUREANU Liliana-Mariana, wonende te 2330 Merksplas,
Begijnenhei 14.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Focsani (Roemenië) op 26 januari 1996 onder  het regime van het
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
2. de heer PALCAU Corneliu, geboren te Dumbraveni (Roemenië) op 20 juni 1968, wonende te
Ciampino (Italië), via V. Bellini 5 int. 1.
1. Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“ANTOMI”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2330 Merksplas, Begijnenhei 14.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door de zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder zal in België en in het buitenland bijhuizen, kantoren en zetels ter uitbating kunnen
vestigen.
3. De vennootschap heeft als doel:
-  het monteren, ontwikkelen, repareren en onderhouden van machines, waaronder o.a.
landbouwmachines, alsmede het uitvoeren van elektriciteitswerken aan machines;
- het ombouwen van bestelwagens en vrachtwagens naar service wagens; het monteren van
bedrijfswageninrichting (kasten en werkbanken) in bestelwagens en vrachtwagens; het vervaardigen
en monteren van kraantjes in bestelwagens en vrachtwagens; alle elektriciteitswerken,
verlichtingssystemen, alarmsystemen, laadruimtebeveiliging enzovoort; het monteren van
bagagedragers en vloer- en wandbekledingen in bestelwagens en vrachtwagens.
- de aankoop en verkoop, import en export, verhuring van alle voertuigen, onderdelen, machines en
werktuigen en het optreden als tussenpersoon of commissionair bij al deze transacties.
- de aankoop, verkoop, fabricatie van alle toebehoren voor rollend materiaal en industrie.
     - Alle vormen van schoonmaak, onderhoud en herstelling van roerende en onroerende goederen ;
     - Het aanbieden van onderhoudstaken bij privé-personen, rechtspersonen, ondernemingen en
verenigingen;
     - Het onderhouden en schoonmaken van gebouwen en tuinen bij particulieren en bedrijven;
     - Handelsbemiddeling in onderhoudsproducten en huishoudelijke producten;
     - De aankoop, verkoop, in- en uitvoer van onderhouds- en reinigingsproducten;
     En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in
binnen- als in buitenland.

 *16318039*
Neergelegd
05-09-2016

0661968778

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), onderschreven als volgt:
a. door de heer Tomita Malureanu voor een bedrag van negenduizenddriehonderd euro (€ 9.300,00)
en als vergoeding worden hem drieënnegentig (93) aandelen toegekend.
b. door de heer Corneliu Palcau voor een bedrag van negenduizenddriehonderd euro (€ 9.300,00) en
als vergoeding worden hem drieënnegentig (93) aandelen toegekend.
Het kapitaal werd volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Comparanten verklaren dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro in speciën gestort werd op
een bijzondere bankrekening ten name van de vennootschap in oprichting, zodat dit bedrag ter
beschikking van de vennootschap bevindt.
Ondergetekende Notaris bevestigt, overeenkomstig artikel 224, eerste lid, van het Wetboek van
Vennootschappen, uitdrukkelijk de deponering van het gestorte kapitaal overeenkomstig het
overhandigde bankattest van Belfius Bank NV te Brussel in datum van 30 augustus 2016.
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
De titel van vennoot zal blijken uit het register van aandelen bijgehouden ten maatschappelijke zetel.
Mede-eigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich te laten vertegenwoordigen door een
gemeenschappelijke persoon bij de vennootschap, zoniet zal de uitoefening van de rechten aan dit
aandeel verbonden, geschorst worden tot een enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij
oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan elke vennoot een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
a. Onder voorbehoud van het hierna bepaalde is elke overdracht van aandelen hetzij onder
levenden, hetzij wegens overlijden, nietig, indien zij niet geschiedt met toestemming van ten minste
de helft der vennoten in het bezit van minstens drie/vierde van het maatschappelijk kapitaal na aftrek
van de rechten waarvan de afstand wordt gevraagd.
De toestemming waarvan hiervoor sprake is niet vereist indien de overdracht geschiedt aan: 1) een
vennoot 2) de echtgenoot en/of afstammelingen van de overdrager.
b. Elke overdracht of overgang van aandelen aan personen die niet zonder voormelde toestemming
vennoot kunnen worden, zal aan de vennoten ter kennis worden gebracht bij aangetekend schrijven
met aanduiding van naam, voornamen, beroep en woonplaats van de overnemer en de overdrager,
alsmede van het aantal betrokken aandelen. Binnen de maand na de toezending van dit bericht
moeten de vennoten hun beslissing bij aangetekend schrijven laten kennen aan de belanghebbende.
Bij gebreke dit antwoord binnen de gestelde termijn en wijze te laten betekenen, wordt de beslissing
als bevestigend beschouwd. De weigering een overdracht goed te keuren, zal moeten beschouwd
worden als een definitief veto zonder verhaal.
c. Wordt voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten of
verkrijgers het recht de afkoop van de aandelen te vragen tegen de prijs en onder de voorwaarden
die, behoudens minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elke partij zal benoemd worden. Indien de twee deskundigen tot geen akkoord komen,
beslist een derde deskundige die op hun verzoek of op verzoek van de meest naarstige partij zal
worden aangesteld door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de
vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van deze deskundige is geen rechtsmiddel open. De
uitbetaling van de prijs zal moeten geschieden binnen de drie maanden van de beslissing van de
deskundige of akkoord van de partijen.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de eerste woensdag van de maand maart om 18.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
Algemene vergaderingen waarop alle vennoten aanwezig zijn of behoorlijk vertegenwoordigd,
worden aanzien als regelmatig samengesteld en daarop kan nopens alle punten van de dagorde
geldig beraadslaagd en besloten worden.
De beslissingen worden in de algemene vergadering getroffen bij meerderheid van stemmen. Elk
maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem behoudens wettelijke beperkingen ter zake.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgave van de agenda, van dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris(sen).
9. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
10. De gevallen niet voorzien in deze statuten worden beheerst door het Wetboek van
Vennootschappen.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden tot 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
2. Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
3. Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizenddriehonderd euro
bedragen.
12. De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Worden tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap:

    •  De heer Malureanu Tomita,  voornoemd, die aanvaardt.
    •  De heer Palcau Corneliu, voornoemd, die aanvaardt.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele bezoldiging van de zaakvoerder.
De zaakvoerders verklaren dat het hen niet verboden is om, persoonlijk of door een tussenpersoon,
de functie van zaakvoerder in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid uit te
oefenen, zoals bepaald in het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan van Gestel Accountancy & Tax , Albertstraat 1 bus 1 /
2330 Merksplas, met machtiging tot in de plaatsstelling, om de inschrijving en alle latere wijzigingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd
in de Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties, en het
B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


