





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Morel-Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoeklaan 25

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel op 30 september 2016,
neergelegd ter registratie, dat er door: 
De heer MOREL, Wouter August Maria, geboren te Lier op 4 oktober 1975, wonende te 2970
Schilde, Hoeklaan 25.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “MOREL-
PROJECTS”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2970 Schilde, Hoeklaan 25.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Vervaardiging van producten van metaal, exclusief machines en apparaten
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
- Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enz.)
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
- Vervaardiging van metalen deuren en vensters
- Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enz.
- Vervaardiging van tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal
- Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming
- Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal
- Vervaardiging van metalen silo's, tanks, reservoirs en dergelijke recipiënten met een
inhoudscapaciteit van meer dan 300 liter
- Vervaardiging van metalen flessen voor gecomprimeerd of vloeibaar gemaakt gas
- Vervaardiging van stoomketels (stoomgeneratoren), exclusief warmwaterketels voor centrale
verwarming
- Vervaardiging van hulptoestellen voor stoomketels: condensors, voorwarmers, oververhitters,
bovenketels en stoomaccumulatoren

 *16320579*
Neergelegd
07-10-2016

0663944016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk.
- Smeden, persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie
- Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden.
- Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enz.
- Persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie
- Vervaardiging van met een matrijs geperste werkstukken van non-ferrometaal voor rekening van
derden
- Productie door een hittebehandeling (sintering) of onder druk, van rechtstreeks uit metaalpoeder
verkregen metalen voorwerpen
- Oppervlaktebehandeling van metalen; verspanend bewerken van metalen
- Plateren, anodiseren, enz. van metaal
- Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling
- Warmtebehandeling van metaal
- Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal
- Verven, graveren en bedrukken van metaal
- Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal:
plastificeren, emailleren, lakken, enz.
- Harden en poetsen van metaal.
- Bekleding met aluminium van de binnenzijde van PC-kasten.
- Verspanend bewerken van metalen
- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken
- Vervaardiging van scharen, messen, bestekken, gereedschap en ijzerwaren
- Vervaardiging van hang- en sluitwerk, scharnieren, hengsels en hengselduimen
- Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz.
- Vervaardiging van vormkasten en gietvormen
- Vervaardiging van gereedschap, m.u.v. vormkasten en gietvormen
- Vervaardiging van handgereedschap zoals tangen, schroevedraaiers, sleutels, tuinscharen,
truwelen, soldeerlampen, enz.
- Vervaardiging van messen en snijbladen voor machines en voor mechanische toestellen
- Vervaardiging van verwisselbare gereedschappen voor al dan niet mechanisch handgereedschap
of voor gereedschapswerktuigen: boren, stempels, matrijzen, frezen, enz.
- Vervaardiging van smederijgereedschappen: smidsen, aambeelden, enz.
- Vervaardiging van andere producten van metaal
- Vervaardiging van stalen vaten en dergelijke
- Vervaardiging van ijzeren of stalen recipiënten met een inhoudscapaciteit van niet meer dan 300
liter
- Vervaardiging van metalen emmers, kruiken, bussen, trommels, enz.
- Vervaardiging van verpakkingsmiddelen van licht metaal, van blikken en blikjes voor
voedingsmiddelen en dranken
- Vervaardiging van metalen deksels
- Vervaardiging van artikelen van draad en van kettingen en veren
- Vervaardiging van artikelen van draad: prikkeldraad, traliewerk, vlechtwerk, metaalgaas,
metaaldoek, enz.
- Vervaardiging van nagels, pinnen, enz.
- de vervaardiging van veren: bladveren, schroefveren, veren voor torsiestaven
- Vervaardiging van bouten, schroeven en moeren
- Vervaardiging van andere producten van metaal, n.e.g.
- Vervaardiging van huishoudelijke en sanitaire artikelen van metaal, van al dan niet geëmailleerde
kookpotten, pannen en andere niet-elektrische voorwerpen voor gebruik aan tafel of in de keuken
- Vervaardiging van al dan niet geëmailleerde baden, gootstenen, wastafels en dergelijke artikelen
van onedele metalen
- Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
- Vervaardiging van brandkasten, kluizen, safeloketten, gepantserde deuren, enz.
- Vervaardiging van metalen straatnaamborden en verkeersborden
- Vervaardiging van metalen ladders
- Vervaardiging van brievenbussen
- Vervaardiging van zinken dakgoten en nokbekleding
- Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten
- Vervaardiging van elektronische onderdelen en printplaten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van niet-bestukte elektronische gedrukte schakelingen
- Vervaardiging van gemonteerde piëzo-elektrische kristallen
- Vervaardiging van elektronisch geïntegreerde schakelingen en micro-assemblages: monolithisch
geïntegreerde schakelingen, hybride geïntegreerde schakelingen en elektronische
microassemblages, enz.
- Vervaardiging van elektronische printplaten
- Vervaardiging van computers en randapparatuur
- Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.
- Vervaardiging van randapparatuur: printers, terminals, enz., magnetische en optische disk drives,
machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers.
- Vervaardiging van communicatieapparatuur
- Vervaardiging van televisiecamera's
- Vervaardiging van apparatuur voor radio- en teledistributie
- Vervaardiging van zendantennes
- Vervaardiging van elektro-akoestische toestellen zoals intercoms, simultaan-tolkinstallaties,
elektronische steminstallaties, vergaderschakelingen, enz.
- Vervaardiging van consumentenelektronica
- Vervaardiging van televisietoestellen, videomonitors en videoprojectietoestellen
- Vervaardiging van videoopname- en videoweergaveapparaten inclusief camcorders
- Vervaardiging van microfoons, luidsprekers, hoofdtelefoons, oortelefoons,
audiofrequentieversterkers en geluidsversterkers
- Vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en -apparatuur; vervaardiging van
uurwerken
- Vervaardiging van precisiebalansen voor o.m. laboratriumgebruik
- Vervaardiging van niet-optische microscopen en diffractieapparaten
- Vervaardiging van instrumenten en toestellen voor navigatie, meteorologie, geofysica,enz.
(geodesie, oceanografie, hydrologie, topografie, landmeten, radar- en sonartoestellen, enz.)
- Vervaardiging van verbruiksmeters en - tellers voor elektriciteit, water, gas, benzine, enz.
- Vervaardiging van optische instrumenten, apparaten en toestellen voor het meten en het
controleren
- Vervaardiging overige instrumenten, apparaten of toestellen voor metingen, controles of
onderzoeken: densito-, lucht-, vochtmeters, thermo-, baro-taximeters, toerentellers, schredentellers,
enz.
- Vervaardiging van uurwerken
- Vervaardiging van alle soorten horloges en klokken (inclusief klokjes voor instrumentenpanelen),
van kasten en kastjes voor uurwerken (ook indien van edele metalen)
- Vervaardiging van bestralingsapparatuur en van elektromedische en elektrotherapeutische
apparatuur
- Vervaardiging van elektrische apparaten voor de genees -, de tandheel - en de veeartsenijkunde
- Vervaardiging van apparaten en toestellen voor elektrodiagnose zoals elektrocardiografen,
ultrasone diagnoseinstrumenten, scintillatiescanners, apparatuur voor kernspinresonantie, enz.
- Vervaardiging van optische instrumenten en van foto- en filmapparatuur
- Vervaardiging van prisma's, lenzen, optische spiegels, kleurfilters, polarisatiefilters, enz, van glas of
van andere materialen
- Vervaardiging van magnetische en optische media
- Vervaardiging van ongebruikte dragers voor het opnemen van geluid of beelden
- Vervaardiging van ongebruikte computerschijven en –banden
- Vervaardiging van elektrische apparatuur
- Vervaardiging van elektromotoren, van elektrische generatoren en transformatoren en van schakel-
en verdeelinrichtingen
- Vervaardiging van wisselstroommotoren, wisselstroomgeneratoren, elektrische transformatoren
- Herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
- Vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie
- Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen
- Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of
voor het verdelen van elektrische stroom.
- Vervaardiging van batterijen en accumulatoren
- Vervaardiging van elektrische elementen en elektrische batterijen, inclusief batterijen voor
motorvoertuigen
- Vervaardiging van kabels en van schakelaars, stekkers, stopcontacten e. d., van kabels van
optische vezels, van andere elektrische en elektronische kabels
- Vervaardiging van geïsoleerde draad, kabels, strippen en andere geleiders van elektriciteit, ook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien voorzien van verbindingsstukken
- Vervaardiging van toestellen voor het uit-, in- en omschakelen, aansluiten of verdelen van of 
beveiligen tegen elektrische stroom: schakelaars, zekeringen, bliksemafleiders, enz.
- Vervaardiging van lampen en verlichtingsapparaten, van elektrische gloeilampen en -buizen en van
elektrische gasontladingslampen en –buizen, van verlichtingsapparaten, van hanglampen en lusters,
tafel-, bed- en bureaulampen en staande lampen, van looplampen
- Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enz.
- Vervaardiging van schijnwerpers
- Vervaardiging van buitenverlichting en straatverlichting (m.u.v. signalisatielichten)
- Vervaardiging van kerstboomverlichting, elektrische guirlandes en dergelijke
- Vervaardiging van niet-elektrische verlichtingsapparaten
- Vervaardiging van elektrische verlichtingsapparatuur voor motorrijwielen of voor motorvoertuigen:
koplampen, zwaailichten, claxons, enz.
- Vervaardiging van elektrische huishoudapparaten, van koel - en vrieskasten, vaatwasmachines en
droogtoestellen, van elektrische heetwatertoestellen, elektrische dekens, verwarmingstoestellen van
woonruimtes en ventilatoren voor huishoudelijk gebruik, elektrische strijkijzers
- Vervaardiging van niet-elektrische huishoudapparaten, van niet-elektrische verwarmings- en
kooktoestellen (toest. voor verwarming van woonruimts, keukenfornuizen, kookketels met vuurhaard,
kachels, heetwatertoest., kook- of braadtoest.)
- Vervaardiging van andere elektrische apparatuur
- Vervaardiging van isolatiebuizen en verbindingsstukken voor elektriciteitsleidingen, van onedel
metaal en inwendig geïsoleerd
- Vervaardiging van overige elektrische toestellen en apparaten: deeltjesversnellers,
signaalgeneratoren, mijndetectors, elektrische ontstekingsmechanismen, enz.
- Vervaardiging van elektrische signaalapparatuur, veiligheids-, controle- en regelapparatuur voor
verkeerswegen, spoor- en tramwegen, waterwegen, havens en vliegvelden
- Vervaardiging van elektrische apparatuur voor hoorbare of zichtbare signalen: bellen, sirenes,
signaalborden, alarmapparatuur tegen diefstal of brand
- Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, voor algemeen verbruik
- Vervaardiging van motoren en turbines en onderdelen ervan (stoomturbines en andere damp - ; gas
- ; waterturbines, waterraderen en regulators daarvoor), exclusief motoren voor luchtvaartuigen,
motorvoertuigen en bromfietsen
- Vervaardiging van motoren met inwendige verbranding en onderdelen daarvan, voor divers
gebruik:voor railvoertuigen, landbouwwerktuigen en machines voor de bouwnijverheid,
scheepsmotoren en buitenboot
- Vervaardiging van kulassen, drijfstangen, zuigers, zuigerringen, enz.
- Vervaardiging van hydraulische apparatuur, van pneumatische motoren en krachtmachines en van
door windkracht aangedreven motoren en turbines, van hydraulische overbrengingsmechanismen
- Vervaardiging van andere pompen en compressoren
- Vervaardiging van lucht- en vacuumpompen en van compressoren voor lucht en andere gassen
- Vervaardiging van vloeistofpompen , ook voorzien van een meettoestel
- Vervaardiging van betonpompen
- Vervaardiging van andere kranen en dergelijke artikelen
- Vervaardiging van kranen en dergelijke artikelen voor industrieel gebruik, inclusief regelafsluiters en
inlaatkleppen
- Vervaardiging van tandwielen, lagers en andere drijfwerkelementen
- Vervaardiging van mechanismen voor het overbrengen van kracht: drijfwerkassen, nokkenassen,
krukassen, enz; krukken; kussenblokken en lagerschalen
- Vervaardiging van getande overbrengingen,wrijvingswielen, tandwielkasten en andere
overbrengingsmechanismen voor het opvoeren, vertragen of aanpassen van de snelheid
- Vervaardiging van koppelingen en koppelingsorganen
- Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik
- Vervaardiging van ovens en branders
- Vervaardiging en montage van elektrische en andere industriële ovens, ovens voor laboratoria en
ovens voor afvalverbranding
- Vervaardiging van branders, inclusief branders voor ketels voor centrale verwarming
- Vervaardiging van niet-elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie.
- Vervaardiging van hijs-, hef- en transportwerktuigen
- Vervaardiging van takels, lieren, kaapstanders, dommekrachten en vijzels
- Vervaardiging van dirkkranen, hijskranen, verrijdbare kranen, hefportalen, portaalwagens, enz.
- Vervaardiging van wagens voor intern transport, ook met eigen beweegkracht en al dan niet
voorzien van een hef- of hanteerinrichting
- Vervaardiging van mechanische manipulatoren en industrierobots die speciaal voor het heffen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hijsen, laden of lossen van goederen zijn ontworpen
- Vervaardiging van transportbanden, kabelbanen, vloeistofelevatoren, enz.
- Vervaardiging van liften, goederenliften, roltrappen en rolpaden
- Vervaardiging van kantoormachines en -uitrusting (exclusief computers en randapparatuur), van
elektrische en niet-elektrische schrijfmachines, van elektrisch handgereedschap
- Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de  klimaatregeling, voor niet-
huishoudelijk gebruik
- Vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de koeltechniek
- Vervaardiging van koeltoonbanken
- Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten
(airconditioning).
- Vervaardiging van warmtewisselaars
- Vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik
- Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik, n.e.g.
- Vervaardiging van verpakkingsmachines
- Vervaardiging van machines voor het vullen, sluiten, verzegelen, capsuleren, etiketteren, enz.
- Vervaardiging van verpakkingsinstallaties voorzien van een weeg- of doseerinrichting.
- Vervaardiging van weegtoestellen
- Vervaardiging van toestellen voor het spuiten van vloeistoffen of poeder, van toestellen voor het
spuiten, verspreiden of verstuiven van vloeistoffen of van poeder: spuitpistolen,
stoomstraaltoestellen, enz.
- Vervaardiging van verkoopautomaten
- Vervaardiging van filtreertoestellen
- Vervaardiging van toestellen voor het filtreren of zuiveren van vloeistoffen, lucht of andere gassen
- Vervaardiging van hogedrukreinigers, zandstraalapparaten en dergelijk reinigingsmateriaal
- Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik, n.e.g.
- Vervaardiging van distilleer- en rectificeertoestellen voor aardolieraffinaderijen, voor de chemische
industrie of voor de drankenindustrie
- Vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw
- Vervaardiging van tractoren voor gebruik in de landbouw of de bosbouw
- Vervaardiging van motoculteurs
- Vervaardiging van maaimachines, inclusief gazonmaaiers
- Vervaardiging van al dan niet zelfladende of zelflossende aanhangwagens en opleggers voor
landbouwdoeleinden
- Vervaardiging van landbouwmachines voor het voorbereiden van de bodem, voor het planten of
voor het bemesten: ploegen, machines voor het verspreiden van meststoffen, zaaimachines, eggen,
enz.
- Vervaardiging van machines en werktuigen voor het oogsten van tuin- en landbouwproducten:
oogst -, rooi -, dors -, sorteermachines, enz., van sproeimachines voor gebruik in de landbouw.
- Vervaardiging van overige landbouwmachines en -werktuigen en werktuigen voor pluimveeteelt,
bijenteelt, bereiden van veevoeders, enz.; machines voor het reinigen en sorteren van eieren, fruit,
enz.
- Vervaardiging van niet-verspanende machines voor de metaalbe-werking en van
gereedschapswerktuigen
- Vervaardiging van machines voor de metaalbewerking
- Vervaardiging van andere gereedschapswerktuigen
- Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden
- Vervaardiging van machines voor de metallurgie, van machines en werktuigen voor het hanteren
van hete metalen: convertors, gietvormen voor ingots, giet - en gietmachines, van machines voor de
winning van delfstoffen en voor de bouw
- Vervaardiging en montage van continu-werkende transportinrichtingen voor ondergronds gebruik.
- Vervaardiging van betonmolens en van machines voor het aanmaken van mortel
- Vervaardiging van machines en werktuigen voor grondverzet: bulldozers, angledozers,
egaliseermachines, schrapers, mechanische schoppen, laadschoppen, enz.
- Vervaardiging van machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen
- Vervaardiging van droogtoestellen voor landbouwproducten
- Vervaardiging van mach. en toest. voor de zuivelindustrie:centrifugaalontromers;mach. en toest.
voor het behandelen van melk;mach. voor het verwerken van melk tot zuivelproducten;kaasmach. en
-toest.
- Vervaardiging van machines en toestellen voor brood- en banketbakkerijen of voor het
vervaardigen van deegwaren: bakkerijovens, deegmengers, verdeel -, opmaak - en snijmachines,
enz.
- Vervaardiging van mach. en toest. voor de verw. van overige voedingsmiddelen: voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

suikergoedverw., voor de prod. van cacao en chocolade, voor de verw. in suikerfabrieken en
brouwerijen, enz.)
- Vervaardiging van machines en toestellen voor de bereiding van voedsel in gaarkeukens, hotels,
restaurants, enz
- Vervaardiging van machines voor de productie van textiel, kleding en leer
- Vervaardiging van machines voor het bereiden, vervaardigen, spinnen, rekken, textureren of
snijden van synthetische of kunstmatige vezels, textielgarens of textielstoffen.
- Vervaardiging van hulpmachines en -toestellen voor industriële textielmachines: dobby's,
jacquardmechanismen, ketting- en inslagwachters, wisselmechanismen voor schietspoelen, enz.
- Vervaardiging van mach. en toest. voor het bewerken van weefsels: wassen, bleken, verven,
voorbereiden, afwerken, bestrijken of impregneren, oprollen, afrollen, vouwen, snijden of kartelen van
weefsel
- de vervaardiging van machines en toestellen voor het vervaardigen of voor het afwerken van vilt of
van gebonden textielvlies.
- Vervaardiging van machines en toestellen voor het bereiden of het bewerken van huiden, vellen of
leer
- Vervaardiging van machines voor de productie van papier en karton
- Vervaardiging van machines en toestellen voor de productie van papierpulp door middel van
mechanische of chemische procédés
- Vervaardiging van machines voor de kunststof- en rubberindustrie
- Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden, n.e.g.
- Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor  specifieke doeleinden, n.e.g.
- Vervaardiging van afvalverwerkingsmachines
- Vervaardiging van industrierobots voor specifieke doeleinden
- Vervaardiging van zonnebanken, zonnehemels en dergelijke bruiningsapparatuur
- Vervaardiging van draaimolens, schommels, schiettenten en andere attracties voor kermissen en
pretparken
- Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen, aanhangwagens en opleggers
- Vervaardiging van personenauto's
- Vervaardiging van bedrijfsvoertuigen: vracht-  en bestelwagens, trekkers voor opleggers, dumpers
voor het gebruik in het terrein, kraan- en takelwagens, enz.
- Vervaardiging van chassis voor motorvoertuigen
- Vervaardiging van andere motorvoertuigen: sneeuwscooters en golfkarretjes, amfibievoertuigen,
brandweerwagens, straatvegerauto's, enz.
- Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen; vervaardiging van aanhangwagens en
opleggers
- Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen; vervaardiging van aanhangwagens en
opleggers
- Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen
- Vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto's
- Inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enz.)
- Vervaardiging van containers voor het vervoer
- Inrichting van motorhomes (campers)
- Vervaardiging van aanhangwagens, caravans en opleggers
- Vervaardiging en de inrichting van caravans
- Vervaardiging van kampeerwagens
- Vervaardiging van aanhangwagens en opleggers
- Vervaardiging van delen en toebehoren voor motorvoertuigen
- Vervaardiging van elektrische en elektronische benodigdheden voor  motorvoertuigen
- Vervaardiging van elektrische en elektronische benodigdheden voor motorvoertuigen
- Vervaardiging van ruitewissers,  elektrische apparatuur om ijsafzetting op, of om het beslaan van
ruiten tegen te gaan, enz.
- Vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen
- Vervaardiging van remmen, versnellingsbakken, assen, wielen, schokdempers, radiatoren,
knaldempers, uitlaatpijpen, katalysators, koppelingen, stuurwielen, stuurkolommen en stuurhuizen
- Vervaardiging van veiligheidsgordels, portieren, bumpers
- Vervaardiging van andere transportmiddelen
- Scheepsbouw
- Bouw van schepen en drijvend materieel
- Constructie van luchtkussenvaartuigen
- Constructie van drijvende dokken, pontons, caissons, drijvende aanlegsteiger, enz.
- Schilderen van schepen door gespecialiseerde eenheden
- Bouw van plezier- en sportvaartuigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bouw van opblaasbare boten en vlotten, van zeilboten met of zonder hulpmotor, van motorboten,
van andere plezier- en sportvaartuigen: kano's, kajaks, skiffs, enz.
- Vervaardiging van rollend materieel voor spoorwegen
- Vervaardiging van mechanische en elektromechanische signaal-, veiligheids-, controle- en
bedieningstoestellen voor spoor- en tramwegen, voor verkeers- en waterwegen, parkeerterreinen,
enz.
- Vervaardiging van lucht- en ruimtevaartuigen en van toestellen in verband daarmee
- Vervaardiging van luchtvaartuigen voor het vervoer van goederen of passagiers, voor gebruik door
de strijdkrachten (inclusief  bewapeningsinstallatie), voor sport- of andere doeleinden
- Vervaardiging van helicopters
- Vervaardiging van ULM's
- Vervaardiging en assemblage van onderdelen en accessoires van luchtvaartuigen: rompen,
vleugels, deuren, staart-, stabilisatie- en trimvlakken, hoogte- en richtingsroeren, vleugelkleppen,
onderstellen, enz.
- Vervaardiging en assemblage van onderdelen en accessoires van luchtvaartuigen: vliegtuigmotoren
en onderdelen van turbinestraalmotoren en schroefturbines
- Vervaardiging van militaire gevechtsvoertuigen
- Vervaardiging van transportmiddelen, n.e.g., van motorfietsen, van motorrijwielen, scooters en
rijwielen met een hulpmotor, van fietsen en invalidenwagens, van andere rijwielen zonder motor,
inclusief bakfietsen, tandems en ook kinderfietsen en -driewielers
- Vervaardiging van onderdelen en accessoires van rijwielen
- Vervaardiging van dynamo's voor rijwielen
- Vervaardiging van andere transportmiddelen, n.e.g.
- Vervaardiging van kruiwagens, bagagekarren, handwagens, caddies, transportwagentjes, enz.
- Vervaardiging van voertuigen die door dieren worden getrokken
- Vervaardiging van meubelen
- Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen, van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines,
rekken, enz., overwegend van metaal
- Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enz., overwegend van metaal
- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van
andere materialen dan metaal
- Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enz. overwegend van andere materialen dan metaal.
- Vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen
- Vervaardiging van keukenmeubelen
- Vervaardiging van keukenmeubelen
- Vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens
- Vervaardiging van matrassen, bedveringen, lattenbodems en andere matrassendragers
- Vervaardiging van matrassen: matrassen met binnenvering of opgevuld met ondersteunend
materiaal; niet overtrokken matrassen van rubber of kunststof met celstructuur
- Vervaardiging van meubelen: eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen,
zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils, zitbanken, canapés,
taboeretten, enz., badkamermeubels, tuin- en terrasmeubelen
- Afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen
- Vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamer-,
eetkamer- en zitkamermeubels
- Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.
- Overige industrie
- Bewerken van edelstenen en vervaardiging van sieraden en dergelijke artikelen
- Slaan van munten
- Vervaardiging van medailles en medaillons, ook indien niet van edele metalen
- Bewerken van edelstenen en vervaardiging van sieraden
- Bewerken van diamant (inclusief industriediamant): zagen, slijpen, polijsten, afkoken, enz.
- Bewerken van edelstenen (m.u.v. diamant) en van halfedelstenen
- Productie van bewerkte parels
- Productie van bewerkte edel- en halfedelstenen, exclusief diamant
- Bewerking van stenen van industriekwaliteit (exclusief industriediamant) en van synthetische of
gereconstrueerde stenen
- Vervaardiging van sieraden, van bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen geplateerd
met edele metalen; van edel- of halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en edel- of
halfedelstenen, van horlogebandjes van edele metalen
- Vervaardiging van edelsmeedwerk van edele of onedele metalen geplateerd met edele metalen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tafelgerei, toiletbenodigdheden, bureaugarnituren, enz.
- Vervaardiging van overige artikelen van edele metalen
- Graveren in voorwerpen van edele metalen
- Vervaardiging van imitatiesieraden en dergelijke artikelen
- Vervaardiging van imitatiesieraden en dergelijke artikelen
- Verv. van imitatiesieraden van ongeacht welk mat., voor zover er voor de verv. geen gebruik wordt
gemaakt van edele of onedele meta. geplateerd met edele meta., kunstmatige edelstenen en
diamanten
- Vervaardiging van muziekinstrumenten: snaarinstrumenten zonder klavier en met klavier, inclusief
mechanische piano's, blaasinstrumenten, slaginstrumenten, van muziekinstrumenten waarvan het
geluid elektronisch wordt voortgebracht
- Vervaardiging van sportartikelen; van harde, zachte en opblaasbare ballen, van rackets,
bats(slagplankjes) en golfstokken, van zwem- en plonsbadjes, van sporthandschoenen en
sporthoofddeksels van leer)
- Vervaardiging van spellen en speelgoed: poppen, kleding en accessoires voor poppen,
speelgoeddieren, gezelschapsspelen en speelkaarten
- Vervaardiging van spellen met motor of drijfwerk, spellen met muntinworp, biljarten, speciale tafels
voor casinospelen, automatische bowlinginstallaties, enz.
- Vervaardiging van elektronische spellen: videospelletjes schaakspellen, enz
- Vervaardiging van schaalmodellen, bouwdozen, elektrische treinen, automobielcircuits,
miniatuurvliegtuigen en -boten, enz.
- Vervaardiging van medische en tandheelkundige instrumenten en benodigdheden
- Vervaardiging van boormachines voor tandartsen
- Vervaardiging van instrumenten voor de oogheelkunde
- Vervaardiging van meubels voor geneeskundig, tandheelkundig of veeartsenijkundig gebruik:
operatietafels, verstelbare bedden voor klinisch gebruik, verstelbare tandartsstoelen
- Vervaardiging van orthopedische artikelen en toestellen, van ongeacht welk materiaal: medisch-
chirurgische gordels en banden, krukken, breukspalken, kunsttanden, orthopedisch schoeisel,
kunstledematen, enz.
- Vervaardiging van brilleglazen en contactlenzen
- Vervaardiging van monturen en brillen
- Vervaardiging van brillen, ook niet optisch bewerkte lenzen: zonnebrillen, brillen voor de
bescherming van de ogen (inclusief beschermkappen voor het solderen), voor de verbetering van het
zicht, enz.
- Industrie, n.e.g.
- Vervaardiging van borstelwaren
- Overige industrie, n.e.g.
- Vervaardiging van datum -, zegelstempels en numeroteurs, handetiketteermachines, verstelbare
handstempels, drukdozen, inktlinten voor schrijfmachines en van stempelkussens
- Vervaardiging van sigarettenaanstekers
- Vervaardiging van artikelen voor persoonlijk gebruik: pijpen, kammen, haarklemmen, vaporisators
voor toiletgebruik, pruiken, valse baarden, thermisch isolerende flessen, enz.
- Vervaardiging van kaarsen
- Vervaardiging van kunstbloemen, -fruit en -loofwerk en van decoratieartikelen van gedroogde
bloemen
- Vervaardiging van fop- en schertsartikelen en goochelbenodigdheden
- Vervaardiging van overige artikelen: handzeven en handteemsen, paspoppen en andere
etalageartikelen, enz.
- Vervaardiging van beschermkleding tegen vuur, straling, besmetting, enz.
- Vervaardiging van houten doodskisten
- Reparatie en installatie van machines en apparaten
- Reparatie van producten van metaal, machines en apparaten
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
- Reparatie van machines
- Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers
- Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
Kleinhandel in kantoormaterieel en -meubelen
Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespecialiseerde  winkels
Detailhandel in textiel in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen
Kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enz.
Detailhandel in breigarens, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in breigarens
Kleinhandel in materiaal voor de vervaardiging van tapijten, tapisserieën en borduurwerk
Kleinhandel in fournituren: naaigaren, band, lint, naalden, enz.
Detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen enz.
Detailhandel in ijzerwaren, verf en glas in gespecialiseerde winkels
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. < 400 M2
Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. > 400 M2
Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in  gespecialiseerde winkels
Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in  gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in tapijten en vloermatten
Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
Kleinhandel in behang
Detailhandel in overgordijnen
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
Detailhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels
Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in meubels
Kleinhandel in inbouwkeukens
Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers
Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in verlichtingsartikelen
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- Reparatie van elektronische en optische apparatuur
- Reparatie en onderhoud van schepen
- Onderhoud en reparatie van passagiersschepen, veerboten, vrachtschepen, tankers, enz., of delen
ervan
- Onderhoud en reparatie van oorlogsschepen (inclusief de installatie van bewapening) of delen
ervan
- Onderhoud en reparatie van sleepboten of delen ervan
- Onderhoud en reparatie van vissersvaartuigen of delen ervan
- Onderhoud en reparatie van pleziersportvaartuigen
- Reparatie en onderhoud van lucht- en ruimtevaartuigen
- Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen
- Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen
- Onderhoud en de reparatie van rollend materieel voor spoor- en tramwegen en van mechanische
en elektromechanische signaal- en veiligheidstoestellen.
- Reparatie van andere apparatuur
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
- Ontwerpen, montage en onderhoud van systemen voor de continue bewaking van industriële
processen
- Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
-Terugwinning
- Sloop van wrakken
- Slopen van schepen
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het samenpersen van schroot en
gebruikte voertuigen
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van gebruikte
goederen (bv auto's) ten einde herbruikbare onderdelen terug te winnen
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van gebruikte
goederen (bvb auto's of koelkasten) ten einde het schadelijk afval (bvb olie) eruit te halen
- Terugwinning van gesorteerd materiaal
- Sorteren van ongevaarlijk afval
- Terugwinning van metaalafval
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het mechanisch verbrijzelen en
vervolgens sorteren en scheiden van metaalafval, zoals gebruikte auto's, wasmachines, fietsen, enz.
- Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het mechanisch kleiner maken van
grote stukken ijzer, zoals spoorwegwagons
- Terugwinning van inerte afvalstoffen
- Terugwinning van overig gesorteerd afval
- Regeneratie van rubber (bv. regeneratie van gebruikte banden) voor de productie van secundaire
grondstoffen
- Sorteren en verwerken van pellets van kunststof voor de productie van secundaire grondstoffen
voor buizen, bloempotten, laadborden, e.d.
- Sorteren, schoonmaken en verbrijzelen van overig afval voor de productie van secundaire
grondstoffen
- Sanering en ander afvalbeheer
- Bouw van gebouwen; ontwikkeling van bouwprojecten
- Ontwikkeling van bouwprojecten, van residentiële bouwprojecten
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw
- Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
Burgerlijke en utiliteitsbouw
Algemene bouw van residentiële gebouwen
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.)
Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
Algemene bouw van kantoorgebouwen
Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enz.
Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden
Weg- en waterbouw
Bouw van wegen en spoorwegen
Bouw van autowegen en andere wegen
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
Bouw van start- en landingsbanen
Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen
Bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken
Bouw van bruggen en tunnels
Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.
Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
Bouw van civieltechnische werken ten behoeve van nutsbedrijven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen
Bouw van water- en gasdistributienetten
Bouw van rioleringen
Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, n.e.g.
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
Aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enz.
Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
Bouw van andere civieltechnische werken
Waterbouw
Baggerwerken
Uitvoeren van baggerwerken
Ruimen van waterlopen, sloten, enz.
Waterbouw, m.u.v. baggerwerken
Aanleg van havens (inclusief jachthavens) en dokken
Aanleg van dammen en dijken
Aanleg van kanalen en andere waterwegen
Bouw van sluizen, zwaaikommen, enz.
Bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering
Bouw van andere civieltechnische werken, n.e.g.
Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
Grondverkavelingen
Ruilverkavelingen
Aanleg van begraafplaatsen
Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
Slopen en bouwrijp maken van terreinen
Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden
in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
Drainage van land- en bosbouwgrond
Ruimen van bouwterreinen
Professioneel gebruiker van kruit en springstoffen (bv.: afbraak gebouwen, voorbereiding van
terreinen of mijnsites)
Professioneel gebruiker van andere pyrotechnische artikelen (bv. signalisatiewerktuig,
spoorwegvoetzoeker)
Proefboren en boren
Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie
Elektrische installatie
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling
Install. in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire app., gasleidingen en
aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssyst., waterleidingen, brandblusinstall., enz.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Install. in gebouwen e.a. bouww. van: verwa.syst. op elektric., gas of stookolieapp., verwa.sketels,
app. en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
Overige bouwinstallatie
Isolatiewerkzaamheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
Overige bouwinstallatie, n.e.g.
Installatie van stores en zonneschermen
Installatie van lichtreclames en uithangborden
Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
Algemene bouwinstallatie
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Afwerking van gebouwen
Stukadoorswerk
Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
Schrijnwerk
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout
of kunststof
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
Groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers
Groothandel in grammofoonplaten, CD's, al dan bespeelde audio- en videocassettes, enz.
Groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen
Groothandel in porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen
Groothandel in porselein en glaswerk
Groothandel in vaat- en glaswerk
Groothandel in reinigingsmiddelen
- Groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders
- Groothandel in parfumerieën en cosmetica
- Groothandel in parfumerieën en cosmetica
- Groothandel in toiletartikelen
- Groothandel in farmaceutische producten
- Groothandel in farmaceutische producten
- Groothandel in medisch-chirurgisch materieel en tandheelkundige instrumenten en benodigdheden
- Groothandel in orthopedische artikelen
- Groothandel in huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur
- Groothandel in uurwerken en sieraden
- Groothandel in uurwerken en sieraden
- Groothandel in andere consumentenartikelen
- Groothandel in kranten, boeken en tijdschriften
- Groothandel in kantoor- en schoolbenodigdheden
- Groothandel in papierwaren, kantoor- en schoolbehoeften
- Groothandel in papier- en kartonwaren
- Groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen
- Groothandel in bestekken en huishoudelijke artikelen van metaal
- Groothandel niet-elektrische huishoudapparaten
- Groothandel in fietsen
- Groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen
- Groothandel in spellen en speelgoed
- Groothandel in lederwaren en reisartikelen
- Groothandel in andere consumentenartikelen, n.e.g.
- Groothandel in muziekinstrumenten
- Groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren
- Overige groothandel in consumentenartikelen,n.e.g.
- Groothandel in informatie- en communicatieapparatuur
- Groothandel in computers, randapparatuur en software
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen  daarvan
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen  daarvan
- Groothandel in andere machines en werktuigen en toebehoren
- Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de  landbouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de  landbouw
- Groothandel in gereedschapswerktuigen
- Groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
- Groothandel in machines voor de textielindustrie en in naai- en breimachines
- Groothandel in machines voor de textielindustrie en in naai- en breimachines
- Groothandel in kantoormeubelen
- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur
- Groothandel in andere machines en werktuigen
- Groothandel in machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen
- Groothandel in verpakkingsmachines en weegtoestellen
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- Groothandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen
- Groothandel in pompen en compressoren
- Groothandel in meet-, controle- en navigatieinstrumenten
- Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruik
- Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.
- Groothandel in munitie
- Overige gespecialiseerde groothandel
- Groothandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen en aanverwante producten
- Groothandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen en aanverwante producten
- Groothandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen
- Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enz.
- Groothandel in metalen en metaalertsen
- Groothandel in ferro- en non-ferrometaalertsen
- Groothandel in ferro- en non-ferrometalen in primaire vormen, inclusief goud en andere edele
metalen
- Groothandel in halffabrikaten van ferro- en non-ferrometalen, n.e.g.
- Groothandel in hout (alsook onbewerkt hout), bouwmaterialen en sanitair
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enz.
- Groothandel in producten van de eerste bewerking van hout
- Groothandel in panelen en platen, parket, enz.
- Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
- Groothandel in behang en muurbekleding, verf en woningtextiel, verf en vernis, vlakglas
- Groothandel in vloer- en wandtegels
- Groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enz.
- Groothandel in overige bouwmaterialen
- Groothandel in ijzerwaren en in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming, in
ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven, bouten,enz.),werktuigen(hamers,
zagen, schroevendraaiers,enz.) en elektrisch aangedreven handgereedschap
- Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
- Groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
- Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
- Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
- Groothandel in chemische producten
- Groothandel in chemische producten voor industrieel gebruik
- Groothandel in chem. prod. voor industrieel gebruik aniline, drukinkt, etherische oliën, industriële
gassen, chem. lijm, kleurstoffen, synthetische hars, methanol, geuren smaakstoffen, paraffine, enz.
- Groothandel in reinigingsmiddelen voor industrieel gebruik
-              Groothandel in kruit en springstoffen
- Groothandel in pyrotechnische artikelen
- Groothandel in kunstmeststoffen en andere agrochemische producten
- Groothandel in kunstmeststoffen en chemische producten voor de landbouw
- Groothandel in andere intermediaire producten
- Groothandel in diamant en andere edelstenen
- Groothandel in ruwe en bewerkte diamant
- Groothandel in overige edelstenen en halfedelstenen
- Groothandel in andere intermediaire producten, n.e.g.
- Groothandel in textielgrondstoffen en -vezels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in papier en karton, bestemd om industrieel verder te worden bewerkt
- Groothandel in overige intermediaire producten, n.e.g.
- Groothandel in kunststoffen in primaire vormen
- Groothandel in ruwe rubber
- Groothandel in afval en schroot
- Groothandel in autosloopmateriaal
- Groothandel in ijzer- en staalschroot en in oude non-ferrometalen
- Groothandel in afval, al dan niet van metaal, en in recuperatiematerialen, in afval en schroot, n.e.g.
- Niet-gespecialiseerde groothandel
- Detailhandel, met uitzondering van de handel in auto's en motorfietsen
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels in diepvriesproducten
-              Kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs) in winkels of thuisbezorgd
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte < 100 m²)
- Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder dan
100m2)
- Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels  in overwegend voedings-en genotmiddelen
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 100 m² en minder dan 400 m²)
- Superette(niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen met een
verkoopsoppvervlakte tussen 100 m2 en 400m2)
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 400 m² en minder dan 2500 m²)
Supermarkt(niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen met
verkoopsoppervlakte tussen 400m2 en 2500 m2)
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte = 2500 m²)
- Overige detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen
(verkoopoppervlakte < 2500 m²)
- Kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotmiddelen niet
overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed, enz.
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen
(verkoopoppervlakte. = 2500 m²)
- Grootwarenhuis: kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en
genotmiddelen niet overheersen zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica,
sieraden, enz.
- Detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels,
- Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels, in verse groenten (inclusief
aardappelen) en fruit, Kleinhandel in fruit- en groentenconserven
- Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, m.u.v. vlees van wild  en van
gevogelte
- Kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers
- Detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in vis en schaal- en schelpdieren
- Detailhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
- Kleinhandel in brood en banketbakkerswerk
- Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
- Bottelen, mengen en zuiveren van wijn zonder transformatie
- Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in tabaksproducten
- Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan
- Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
- Kleinhandel in koffie
- Kleinhandel in kruiderijen en specerijen
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
- Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen
- Detailhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's
- Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
Montage van serres, veranda's enz. in metaal
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz.van glas
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Vloerafwerking en behangen
Plaatsen van vloer- en wandtegels
Aanbrengen in gebouwen en andere bouww. van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen, beton
of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
Plaatsen van behang
Schilderen en glaszetten
Schilderen van gebouwen
Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
Schilderen van civieltechnische werken
Schilderen van metalen constructies
Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
Glaszetten
Aanbrengen van glas, spiegels, enz.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten
Dakwerkzaamheden
Bouw van daken
Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g.
Waterdichtingswerken van muren
Waterdicht maken van daken en dakterrassen
Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
Gevelreiniging
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Bouw van sierschouwen en open haarden
Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.
Uitvoeren van metsel- en voegwerken
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Restaureren van bouwwerken
Chapewerken
Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water
Installatie van particuliere zwembaden
Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen
Handel in auto's
Handel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances)
Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
Handel in andere motorvoertuigen
Groothandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (b.v. jeeps)
enz.
Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.
Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(b.v. jeeps), enz.
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (b.v. jeeps)
enz.
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
Reparatie van auto's: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
Revisie van automotoren
Carrosserieherstelling
Bandenservicebedrijven
Wassen en poetsen van motorvoertuigen
Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.
Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
Groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen
Groothandel in banden voor motorvoertuigen
Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen
Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder
Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen
Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen
Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
Onderhoud en reparatie van motorrijwielen
Onderhoud en reparatie van bromfietsen
Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen
Handelsbemiddeling
Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en halffabrikaten
Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en aanverwante
halffabrikaten
Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten
Handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producten voor de landbouw
Handelsbemiddeling in kruit en springstoffen
Handelsbemiddeling in pyrotechnische artikelen
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in verf en vernis
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
Handelsbemiddeling in naai- en breimachines
Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector
Handelsbemiddeling in munitie
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en
optische artikelen
Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties
Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen
Handelsbemiddeling in farmaceutische producten en orthopedische artikelen
Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften
Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden
Handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen spellen en speelgoed
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer
Handelsbemiddeling in bont
Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen, n.e.g.
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Groothandel in landbouwproducten en levende dieren
Groothandel in granen, ruwe tabak, zaden en veevoeders
Groothandel in granen en zaden
Groothandel in pootaardappelen
Groothandel in veevoeders
Groothandel in ruwe plantaardige en dierlijke oliën en vetten
Groothandel in niet-eetbare oliën en vetten
Groothandel in andere akkerbouwproducten
Groothandel in ruwe tabak
Groothandel in akkerbouwproducten en veevoeders, algemeen assortiment
Groothandel in bloemen en planten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Groothandel in tulpebollen
Groothandel in levende dieren
Groothandel in levend vee
Groothandel in levende dieren, m.u.v. levend vee
Groothandel in huiden, vellen en leer
Groothandel in voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen
Groothandel in groenten en fruit
Groothandel in consumptieaardappelen
Groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen
Groothandel in verse en niet-verwerkte groenten en fruit, inclusief aardappelen
Groothandel in vlees en vleesproducten
Groothandel in vlees en vleesproducten, uitgezonderd vlees van wild en van gevogelte
Groothandel in vlees en vleeswaren, exclusief vlees van gevogelte en wild
Groothandel in vlees van konijnen
Groothandel in vlees van wild en van gevogelte
Groothandel in zuivelproducten, eieren en spijsoliën en -vetten
Groothandel in zuivelproducten en eieren
Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enz.)
Groothandel in eieren en eierproducten
Groothandel in spijsoliën en -vetten
Groothandel in spijsoliën en -vetten van dierlijke en plantaardige oorsprong
Groothandel in dranken
Groothandel in wijnen en geestrijke dranken
Bottelen voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijn
Groothandel in dranken, algemeen assortiment
Groothandel in alcoholische en andere dranken
Groothandel in tabaksproducten
Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
Groothandel in andere voedingsmiddelen, met inbegrip van vis en schaal- en weekdieren
Groothandel in vis en schaal- en weekdieren
Groothandel in aardappelproducten
Groothandel in voedsel voor huisdieren
Groothandel in andere voedingsmiddelen, n.e.g.
Groothandel in meel en producten voor bakkerijen
Groothandel in verse kant- en klaarmaaltijden
Groothandel in conserven
Groothandel in confituur en honing
Groothandel in deegwaren en rijst
Groothandel in desserten
Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, n.e.g.
Niet-gespecialiseerde groothandel in voedings- en genotmiddelen
Niet-gespecialiseerde groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen
Groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen: vlees en vleeswaren, gevogelte en wild, vis en
schaal- en schelpdieren, groenten en fruit, kant- en klaarmaaltijden, desserten, roomijs, enz.
Niet-gespecialiseerde groothandel in niet-diepgevroren voedingsmiddelen, dranken en
genotmiddelen
Overige niet-gespecialiseerde groothandel in voedingsen genotmiddelen
Groothandel in andere consumentenartikelen
Groothandel in textiel
Groothandel in weefsels, stoffen en fournituren
Groothandel in garen
Groothandel in weefsels en stoffen
Groothandel in fournituren: naaigaren, band, lint, enz.
Groothandel in huishoudtextiel en beddengoed
Groothandel in overig textiel
Groothandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen enz.
Groothandel in kleding en schoeisel
Groothandel in werkkleding
Groothandel in onderkleding
Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
Groothandel in bontwaren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Groothandel in kledingaccessoires
Groothandel in schoeisel
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur
Groothandel in audio- en videoapparaten
Groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels
Detailhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk
Detailhandel in muziekinstrumenten in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in muziekinstrumenten en –partituren
Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting
- Kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.
- Detailhandel in cultuur- en recreatieartikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde  winkels
- Detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in boeken, kranten en tijdschriften in kiosken
- Detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde geluids- en videobanden, cassettes,
enz.
- Detailhandel in sportartikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige
vormen van vrije-tijdsbesteding
- Kleinhandel in plezier- en sportvaartuigen, surfplanken, zeilen, enz.
- Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels
-              Kleinhandel in spellen en speelgoed
- Detailhandel niet gespecialiseerd in kruit en springstoffen
- Detailhandel niet gespecialiseerd in pyrotechnische artikelen
- Detailhandel in andere artikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in kleding in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor dames
- Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren
- Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in baby- en kinderkleding
- Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels
-              Kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding
- Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu's, enz.
- Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
-              Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-,sport- en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen (algem.
assortiment)
- Detailhandel in schoeisel en lederwaren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in schoeisel
- Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers
- Detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in medische en orthopedische artikelen
- Kleinhandel in geneeskrachtige kruiden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Kleinhandel in prothesen en invalidenwagens
- Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
-              Kleinhandel in reukwerk en cosmetica
- Kleinhandel in toiletartikelen
- Detailhandel in bloemen, planten, zaden, kunstmeststoffen, huisdieren en voedsel voor huisdieren
in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in  bloemen (inclusief snijbloemen) en planten
- Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enz.
- Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen
- Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra
- Detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor in
gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in huisdieren en benodigdheden daarvoor
- Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in uurwerken en horloges
-              Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
- Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen in gespecialiseerde winkels, m.u.v.
motorbrandstoffen
- Detailhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool, enz.
- Detailhandel in vloeibare en gasvormige brandstoffen
- Detailhandel in fotografische en optische artikelen en in precisieinstrumenten in gespecialiseerde
winkels
- Detailhandel in optische artikelen (inclusief brillen), fotografische artikelen (inclusief films) en
precisieinstrumenten
- Detailhandel in wapens en munitie in gespecialiseerde winkels
-              Kleinhandel in wapens en munitie voor de jacht en de schietsport
- Kleinhandel in verdedigingswapens
- Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten
- Kleinhandel in reinigingsproducten
- Detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in fietsen
- Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen
- Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
- Detailhandel in nieuwe kunstvoorwerpen in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enz.
- Detailhandel in babyartikelen (algemeen assortiment)
- Kleinhandel in kinderwagens
- Kleinhandel in wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enz.
- Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
- Kleinhandel in koorden en touwen
- Kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, n.e.g. de kleinhandel in artikelen, andere
dan voedingswaren, n.e.g meer bepaald: telefoonkaarten
- Detailhandel gespecialiseerd in kruit en springstoffen
- Detailhandel gespecialiseerd in pyrotechnische artikelen
- Detailhandel in antiquiteiten en tweedehandsgoederen in winkels
- Detailhandel in antiquiteiten in winkels
- Kleinhandel in antiek en oude kunstvoorwerpen
- Detailhandel in tweedehandskleding in winkels
- Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels, m.u.v. tweedehandskleding
- Kleinhandel in tweedehandsboeken
- Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal,
- Activiteiten van kringloopcentra en dergelijke
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
- Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel
- Markt- en straathandel in andere artikelen
- Overige markt- en straathandel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi,enz.
- Directe verkoop via televisie, radio of per telefoon
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- Verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
- Kleinhandel in allerlei prod. op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen: huis-aan-huis-
verkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel, enz.
- Vervoer te land en vervoer via pijpleidingen
- Personenvervoer per spoor, m.u.v. personenvervoer per spoor binnen steden of voorsteden
- Goederenvervoer per spoor
- Overig personenvervoer te land
- Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden
- Vervoer binnen steden en voorsteden van personen (autobus, tram, metro, enz.) op vaste routes en
volgens vaste dienstregeling
- Interlokaal personenvervoer met autobussen of trams, op vaste routes en volgens een vaste
dienstregeling
- Exploitatie van schoolbussen, personeelsbussen, buslijnen van en naar een vliegveld, enz.
- Exploitatie van taxi's
- Verhuur van personenauto's met chauffeur
- Overig personenvervoer te land, n.e.g.
- Overig vervoer van personen met autocars of autobussen, zonder dienstregeling: chartervervoer,
busreizen, toeristische excursies, enz.
- Vervoer van personen met door dieren getrokken voertuigen
- Organisatie van carpooling en van overige vormen van gemeenschappelijk niet-openbaar vervoer
van personen.
- Goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven
- Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
- Ophalen van melk en vervoer naar de zuivelfabriek
- Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
- Goederenvervoer met door mannen of dieren getrokken voertuigen
- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
- Verhuisbedrijven
- Verhuisbedrijven
- Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken
- Meubelbewaarplaatsen
-              Levering van meubels en huishoudapparaten
- Vervoer via pijpleidingen
- Vervoer via pijpleidingen
- Vervoer via pijpleidingen
- Vervoer van gassen, oliën en andere vloeistoffen via pijpleidingen
- Exploitatie van pompstations
- Vervoer over water
- Personenvervoer over zee- en kustwateren
- Exploitatie van pleziervaartuigen, cruiseschepen en rondvaartboten
- Goederenvervoer over zee- en kustwateren
- Vervoer van goederen over water, al dan niet volgens een dienstregeling
- Exploitatie van veerboten, watertaxi's, enz.
- Exploitatie van sleep- en duwboten
- Verhuur van schepen met bemanning
- Personenvervoer over binnenwateren
- Goederenvervoer over binnenwateren
- Vervoer van goederen: - over rivieren, kanalen, meren en andere binnenwateren - binnen havens
en dokken
- Luchtvaart
- Vervoer van personen door de lucht op vaste routes en volgens een vaste dienstregeling, Vervoer
van personen door de lucht zonder dienstregeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Al dan niet regelmatige chartervluchten
- Exploitatie van luchttaxi's
- Uitvoeren van rondvluchten, luchtdopen, enz.
- Verhuur van vliegtuigen met piloot
- Goederenvervoer door de lucht; ruimtevaart
- Opslag en vervoerondersteunende activiteiten
- Opslag in koelpakhuizen en overige opslag
- Exploitatie voor rekening van derden van koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, enz. voor alle
soorten goederen, inclusief landbouwproducten
- Expl. voor rekening van derden van niet-gekoelde opslagvoorzieningen (silo's, pakhuizen, hangars,
containerparken, tanks, enz.) voor diverse goederen, inclusief landbouwproducten
- Vervoerondersteunende activiteiten
- Diensten in verband met vervoer te land
- Exploitatie van spoorwegstations, busstations en goederenterminals
- Exploitatie van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of -garages en rijwielstallingen
- Exploitatie van winterstallingen voor caravans
- Exploitatie van oproepcentrales voor taxi's
- Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg
- Diensten in verband met vervoer over water
- Exploitatie van havenfaciliteiten: pieren, kaaien, dokken, terminals, enz.
- Exploitatie van binnenhavens, binnenwateren en binnensluizen.
-              Onderneming voor navigatie, loodswezen, aan- en afmeren
-              Onderneming voor het weer vlot trekken van schepen, reddings- en bergingsdiensten.
- Diensten in verband met de luchtvaart
- Gronddiensten voor het onderhoud van vliegtuigen
-              Dienst voor brandbeveiliging en -bestrijding
- Vrachtbehandeling, Vrachtbehandeling in zeehavens
-              Laden en lossen van goederen en van bagage van reizigers in zeehavens
- Stouwen van goederen
- Overige vrachtbehandeling, exclusief in zeehavens
- Laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per
spoor, door de lucht of over binnenwateren
- Overige vervoerondersteunende activiteiten
-              Expeditiekantoor
- Scheepsbevrachting
-              Toevertrouwen van niet-gegroepeerde vracht aan het openbaar vervoer (vervoer per spoor,
over water, luchtvervoer of een combinatie daarvan)
-              Scheepsagentuur
-              Activiteiten van vervoercommissionairs die contracten voor het vervoer van goederen
afsluiten in eigen naam maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren
-              Activiteiten van vervoermakelaars
- Activiteiten van commissionair-expediteurs, enz.
-              Besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst
-              Bezorgen van expresvracht, enz.
                Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
- Posterijen en koeriers
- Postdiensten in het kader van de universele dienstverplichting
- Verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland
- Ophalen van post en pakjes uit openbare brievenbussen en van postkantoren
- Distributie en aflevering van poststukken
- Overige posterijen en koeriers
- Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven dan
de nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer
- Verschaffen van accommodatie
- Hotels en dergelijke accommodatie
- Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service)
- Hotels en motels, met restaurant
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf
- Jeugdherbergen en jeugdverblijfcentra
- Jeugdherbergen en berghutten
- Vakantieparken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vakantiecentra en -dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken) met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen
- Gites, vakantiewoningen en -appartementen
- Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en -appartementen
- Kortstondig verblijf op hoeven
- Gastenkamers
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, n.e.g.
- Vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen
- Overige accomodaties voor kortstondig verblijf, n.e.g.
- Kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen
- Kampeerterreinen
- Overige accommodatie
- Verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers, enz.
- Eet- en drinkgelegenheden
- Restaurants en mobiele eetgelegenheden
- Eetgelegenheden met volledige bediening
- Restaurant van het traditionele type
- Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens
- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enz.
- Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel
- Café-restaurants (tavernen)
- Eetgelegenheden met beperkte bediening
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warmewafelkramen
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken:  tearooms, ijssalons,
enz.
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in restaurants
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's
- Catering en overige eetgelegenheden
- Catering
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
- Overige eetgelegenheden
- Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor: -
luchtvaartmaatschappijen - kantines, bedrijfsrestaurants, enz.
- Drinkgelegenheden
- Cafés en bars
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enz.
- Discotheken, dancings en dergelijke
- Regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties
- Andere drinkgelegenheden
- Uitgeverijen
- Uitgeverijen van boeken en tijdschriften; overige uitgeverijen
- Uitgeverijen van boeken
- Uitgeverijen van boeken, schoolboeken, brochures, enz.
- Uitgeverijen van woordenboeken en encyclopedieën
- Uitgeverijen van atlassen, landkaarten en plattegronden
- Uitgeverijen van adresboeken en mailinglijsten
- Uitgeverijen van kranten
- Uitgeverijen van kranten, streekkranten en reclamebladen.
- Uitgeverijen van tijdschriften
- Uitgeverijen van revues en periodieken
- Overige uitgeverijen
- Uitgeverijen van: foto's, gravures en prentkaarten; kalenders en dienstregelingen; posters en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reproducties van kunstwerken
- Uitgeverijen van software
- Uitgeverijen van computerspellen
- Overige uitgeverijen van software
- Productie van films en video- en televisieprogramma's, maken van  geluidsopnamen en uitgeverijen
van muziekopnamen
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's
- Productie van films en video- en televisieprogramma's
- Productie van bioscoopfilms
- Productie en realisatie van speelfilms met een normale lengte of van korte films, in beginsel
bestemd voor projectie in bioscopen
- Productie van televisiefilms
- Productie en realisatie van films van diverse aard (series, televisiefilms, documentaires, enz.) in
beginsel enkel bestemd voor vertoning op de televisie
- Productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms
- Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
- Productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms
- Productie van televisieprogramma's
- Productie van televisieprogramma's die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden
- Activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie
- Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn:
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz.
- Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel
- Distributie van films en video- en televisieprogramma's
- Distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden, maar
niet aan het publiek
- Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn: reserveren, afleveren, opslaan, enz.
- Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek
- Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties
- Vertoning van films
- Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere plaatsen
waar filmvoorstellingen mogelijk zijn
- Filmclubs
- Maken van geluidsopnamen en uitgeverijen van muziekopnamen
- Maken van geluidsopnamen en uitgeverijen van muziekopnamen
- Maken van geluidsopnamen
- Geluidsopnamestudio's
- Uitgeverijen van muziekopnamen
- Uitgeverijen van grammofoonplaten, compactdiscs en banden met muziek of andere
geluidsopnamen
- Uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen
- Uitgeverijen van muziekboeken en -partituren
- Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
- Programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma's
- Uitzenden van radioprogramma's
- Productie van radioprogramma's, al dan niet in combinatie met het uitzenden ervan
- Activiteiten van lokale en vrije radio's
- Programmeren en uitzenden van televisieprogramma's
- Uitzending van televisieprogramma's, ook indien in combinatie met de productie ervan, door
televisiezenders die gesubsidieerd worden door de overheid of door stations die behoren tot de
privé-sector
- Activiteiten op het gebied van productie en uitzending van televisieprogramma's van: .   regionale
en lokale zenders .   betaalnetten
- Telecommunicatie
- Draadgebonden telecommunicatie
- Draadloze telecommunicatie
- Transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel
van relais of via een satelliet
- Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers (b.v. financiële instellingen)
- Telefoon, mobilofoon, telegraaf, telex, fax

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderhoud van het netwerk
- Transmissie van radio- en televisieprogramma's (radio- en televisiedistributie, kabelmaatschappijen)
- Telecommunicatie via satelliet
- Overige telecommunicatie
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
- Computerconsultancy-activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Activiteiten van systeemintegrators
- Beheer van computerfaciliteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
- Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde,  door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens
- Webportalen
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Persagentschappen
- Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto's en speciale artikelen
leveren aan de media
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
- Financiële dienstverlening, exclusief verzekeringen en pensioenfondsen
- Geldscheppende financiële instellingen
- Centrale banken
- Overige geldscheppende financiële instellingen
- Holdings
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven die
in meerderheid tot de financiële sector behoren
- Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...
- Beleggingstrusts en -fondsen en vergelijkbare financiële instellingen
- Beleggingstrusts en -fondsen en vergelijkbare financiële instellingen
- Overige financiële dienstverlening, exclusief verzekeringen en pensioenfondsen
- Financiële lease
- Afsluiten van een financieringshuurcontract voor uitrustingsgoederen tussen leasinggever en
leasingnemer
- Overige kredietverstrekking
- Verstrekken van verbruikskrediet
- Activiteiten van financieringsmaatschappijen die uitsluitend kredietovereenkomsten afsluiten met
een consument: verkopen en leningen op afbetaling, financieringshuur, kredietopeningen, enz.
- Verstrekken van hypothecair krediet
- Eenheden die uitsluitend de hiernavermelde kredieten verlenen: hypothecair krediet; krediet voor
professionele doeleinden; doorlopende kredieten; kasfaciliteiten, enz.
- Activiteiten van discontokantoren
- Overige kredietverstrekking, n.e.g.
- Overige financiële dienstverlening, exclusief verzekeringen en pensioenfondsen, n.e.g.
- Factoring
- Activiteiten van beursvennootschappen
- Overige financiële dienstverlening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Deposito- en Consignatiekas
- Financiële instellingen die specifieke financieringsvormen aanbieden: durf- of venturekapitaal;
investmentbanking, enz.
- Handel in ongemunt goud voor financiële doeleinden
- Import/exportfinanciering
- Financiële instellingen, n.e.g.
- Verzekeringen, herverzekeringen en pensioenfondsen, exclusief verplichte sociale verzekeringen
- Verzekeringen
- Levensverzekeringen
- Rechtstreekse verzekeringsverrichtingen leven
- Activiteiten van gemengde verzekeringsondernemingen, overwegend leven
- Verzekeringsondernemingen, die zowel levens- al niet-levensverzekeringen afsluiten, maar waar de
hoofdactiviteit bestaat uit het afsluiten van levensverzekeringen
- Niet-levensverzekeringen
- Rechtstreekse verzekeringsverrichtingen niet-leven
- Verzerkeringsactiviteiten mbt ongevallen en ziekte
- Verzekeringsactiviteiten mbt motorvoertuigen
- Verzekeringsactiviteiten mbt zee-, transport- en luchtvaartverzekeringen
- Verzekeringsactiviteiten mbt brand en andere schade aan goederen
- Verzekeringsactiviteiten mbt burgerlijke aansprakelijkheid
- Verzekeringsactiviteiten mbt krediet en borgtocht
- Verzekeringsactiviteiten mbt diverse geldelijke verliezen
- Verzekeringsactiviteiten mbt rechtsbijstand
- Verzekeringsactiviteiten mbt hulpverlening
- Activiteiten van gemengde verzekeringsondernemingen, overwegend niet-leven
- Herverzekeringen
- Pensioenfondsen
- Activiteiten (inning van bijdragen, beleggen van gelden, uitkering van pensioenen) van
voorzorgsinstellingen opgericht door de werkgever (privé of openbaar) om een extra-legaal pensioen
te vormen
- Activiteiten van pensioenfondsen opgericht ten behoeve van zelfstandige en vrije beroepen; waarbij
op individuele en vrijwillige basis kan aangesloten worden om een extra-legaal pensioen te vormen
- Ondersteunende activiteiten voor verzekeringen en pensioenfondsen
- Ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief verzekeringen en -
Beheer van financiële markten
- Exploitatie van en het toezicht op financiële beurzen door andere instanties dan de overheid:
effectenbeurzen; future- en optiebeurzen, enz.
- Effecten- en goederenhandel
- Overige ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief verzekeringen en
pensioenfondsen
- Agenten en makelaars in bankdiensten
- Overige ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief verzekeringen en
pensioenfondsen, n.e.g.
- Verhandelen op financiële beurzen en markten ten behoeve van derden (b.v. effectenhandel) en
aanverwante activiteiten
- Beheersvennootschappen van gemeenschappelijke beleggingsfondsen
- Verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden
(KB 05.08.1991 i.v.m. vermogensbeheer en beleggingsadvies
- Hypotheekmakelaars
- Wisselkantoren
- Borgstelling en waarborg
- Bemiddeling inzake krediet en leningen door makelaars en andere tussenpersonen
- Vertegenwoordigingskantoren van buitenlandse banken, die geen eigenlijke bankverrichtingen
uitvoeren
- Creatie en exploitatie van elektronische systemen voor geldcirculatie
- Uitgeven van maaltijdcheques
- Terbeschikkingstelling van kluizen, enz.
- Ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen
- Risicoanalisten en schadetaxateurs
- Schade- en risico-experten
- Verzekeringsagenten en -makelaars
- Verzekeringsmakelaars en -agenten
- Overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen
- Overige hulpbedrijven i.v.m. het verzekeringswezen
- Vermogensbeheer
- Exploitatie van en handel in onroerend goed
- Handel in eigen onroerend goed
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- Verhuur van appartementen in hotels
- Exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing
- Verhuur en exploitatie van sociale woningen
- Projectontwikkeling met het oog op de verhuur van woningen door huisvestingsmaatschappijen en
maatschappijen voor goedkope woningen
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
- Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)
- Verhuur en exploitatie van terreinen
- Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
- Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of mee
- Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Bemiddeling in onroerend goed
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Schatten en evalueren van onroerend goed
- Beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de medeeigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiël gebouw)
Innen van de huur  (residentiële gebouwen)
Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
                Verlenen in opdracht van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het
behoorlijk functioneren van de gebouwen (niet residentiël gebouw)
Innen van de huur (niet residentiële gebouwen)
- Architecten en ingenieurs; technische testen en toetsen
- Architecten, ingenieurs en aanverwante technische adviseurs
- Architecten
- Bouwarchitecten
- Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
- Tekenen en ontwerpen van gebouwen
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- Interieurarchitecten
- Stedebouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
Industriële vormgeving
Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geologisch onderzoek en prospectie: metingen en waarnemingen van de aardoppervlakte om
informatie te verkrijgen over aardstructuren en aanwezigheid van aardolie, aardgas, mineralen en
grondwater
Geodetisch onderzoek: hydrografisch onderzoek, onderzoek van de bodemstructuur,
grensonderzoek, cartografie en informatie over de ruimtelijke ordening, inclusief luchtfotografie, enz.
Maken van weersvoorspellingen
Landmeters
Activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen
Activiteiten van bouweconomisten
- Uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen
- Berekening van het aantal meters van bouwwerken
- Technische testen en toetsen
- Technische controle van motorvoertuigen
Overige technische testen en toetsen
Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun samenstelling,
fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen of met
lastenkohier
Labotesten en -analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van materieel
en installaties
Metingen in verband met de zuiverheid van water of lucht, metingen van radioactiviteit en dergelijke,
analyses van potentiële bronnen van verontreiniging (rook, afvalwater, enz)
                Uitvoeren van testen en analyses op het gebied van de voedingshygiëne
Testen van bouwelementen
Certificering van schepen, vliegtuigen, auto's, hogedrukketels, kerncentrales, enz.
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
Kleinhandel in kantoormaterieel en -meubelen
Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz.
Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespecialiseerde  winkels
Detailhandel in textiel in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen
Kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enz.
Detailhandel in breigarens, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in breigarens
Kleinhandel in materiaal voor de vervaardiging van tapijten, tapisserieën en borduurwerk
Kleinhandel in fournituren: naaigaren, band, lint, naalden, enz.
Detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen enz.
Detailhandel in ijzerwaren, verf en glas in gespecialiseerde winkels
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. < 400 M2
Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. > 400 M2
Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in  gespecialiseerde winkels
Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in  gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in tapijten en vloermatten
Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
Kleinhandel in behang
Detailhandel in overgordijnen
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
Detailhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels
Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in meubels
Kleinhandel in inbouwkeukens
Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers
Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in verlichtingsartikelen
- Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied
- Speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied
- Speur- en ontwikkelingswerk op biotechnologisch gebied
- Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk  gebied
- Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur-en ontwikkelingswerk op
het gebied van wiskunde en natuurwetensch. (fysica, astronomie, scheikunde, geneeskunde,
biologie,enz.)
- Speur- en ontwikkelingswerk op het gebied van de maatschappij- en geesteswetenschappen
- Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk
op het gebied van sociale en geesteswetensch. (economie, psychologie, sociologie,
rechtswetensch., enz.)
- Reclamewezen en marktonderzoek
- Reclamewezen
- Reclamebureaus
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Ontwerpen van publicitaire films
- Ontwerpen van publicitaire artikelen
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.
- Luchtreclame
- Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en
dergelijke
- Mediarepresentatie
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie)
- Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
- Markt- en opinieonderzoekbureaus
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op  verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
- Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
- Gespecialiseerde designers
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
- Activiteiten van industriële designers
- Activiteiten van grafische designers
- Activiteiten van interieurdecorateurs
- Activiteiten van decorateur-etalagisten
- Etaleurswerkzaamheden
- Ontwerpen van showrooms, enz.
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
- Fotografen
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
- Activiteiten van persfotografen
- Zelfstandig werkende persfotografen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige fotografische activiteiten
- Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven
of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's
- Vertalers en tolken
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische  activiteiten, n.e.g.
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende pesonaliteiten
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
- Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
- Verhuur en lease
- Verhuur en lease van motorvoertuigen
- Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
- Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur
- Operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur
- Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder,
m.u.v. personenauto's en lichte vrachtwagens:spoorwegmat., vrachtauto's, trekkers, aanhangwagen,
enz.
- Verhuur en lease van consumentenartikelen
- Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
- Verhuur van sport- en kampeerartikelen
- Verhuur van fietsen
- Verhuur van pleziervaartuigen
- Verhuur van videobanden, dvd's en cd's
- Verhuur van videocassettes en -banden
- Verhuur van CD's, grammofoonplaten, enz.
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
- Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal
- Verhuur van gazonmaaiers
- Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur
- Verhuur van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur
- Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden
- Verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, enz.
- Verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel
- Verhuur van textiel, kleding en schoeisel
- Verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, enz.
- Verhuur en lease van medisch en paramedisch materieel
- Verhuur van medisch en paramedisch materieel
- Verhuur en lease van bloemen en planten
- Verhuur van bloemen en planten
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g.
- Verhuur van decors
- Verhuur van boeken en tijdschriften
- Verhuur van muziekinstrumenten
- Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
- Verhuur en lease van landbouwmachines en -werktuigen
-              Verhuur van landbouwtractoren en motoculteurs
- Verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw,zonder
bedieningspersoneel (= verhuur van de producten die worden vervaardigd in groep 29.3)
- Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
- Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw
en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel(kranen,betonmolens, enz.)
- Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
- Verhuur van standaard-programmatuur
- Verhuur en lease van schepen
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer over water, zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vrachtschepen, cargo's enz. zonder bemanning
- Verhuur en lease van luchtvaartuigen
- Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor luchtvervoer, zonder piloot
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen, n.e.g.
- Verhuur en lease van speel-, amusement-, en verkoopautomaten
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al dan niet
elektronische spelen voor café's, casino's,enz.
- Verhuur en lease van tenten
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enz.
- Verhuur en lease van caravans en motorhomes
- Verhuur en lease van woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren,turbines, compressoren,
gereedschapswerktuigen
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet-en regelapparatuur
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor
wetenschappelijke, commerciële en industrieële doeleinden, inclusief verkoopautomaten.
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met  uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met  uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met  uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Terbeschikkingstelling van personeel
- Arbeidsbemiddeling
- Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker:
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van
referenties
- Zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters)
- Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement)
- Overheidsdiensten voor arbeidsbemiddeling, inclusief de eventueel daaraan verbonden
beroepsopleiding (VDAB, Brusselse gewestelijke dienst voor arbeidsbemiddeling, enz.)
- Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke
- Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater
- Uitzendbureaus
- Andere vormen van arbeidsbemiddeling
- Reisbureaus, reisorganisatoren, reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten
- Reisbureaus en reisorganisatoren
- Reisbureaus
- Verschaffen van informatie en advies over reizen
- Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat', onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen
- Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen
- Verkoop van entreekaarten, enz.
- Reisorganisatoren
- Reisorganisatoren,die,in het algemeen,een uitgebreid assortiment van reizen aanbieden,waarbij de
cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en bestemmingen
- Organisatoren die gespecialiseerd zijn in een bepaalde vakantieformule en daarin diverse
bestemmingen aanbieden
- Reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten
- Toeristische informatiediensten
- Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke
- Overige reserveringsactiviteiten
- Kaartverkoop en plaatsbespreking
- Beveiligings- en opsporingsdiensten
- Particuliere beveiliging
- Houden van toezicht, bewaking en andere activiteiten ter bescherming van personen of
eigendommen: lijfwachten, straatpatrouilles, bewaking van woningen, kantoren, fabrieken,
bouwterreinen, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervoer van geld en waardepapieren
- Africhten van honden voor bewakingsdoeleinden
- Diensten in verband met beveiligingssystemen
- Opsporingsdiensten
- Privé-detectives
- Diensten in verband met gebouwen; landschapsverzorging
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen
- Reiniging
- Algemene reiniging van gebouwen
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
- Lappen van ramen
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Andere reinigingsactiviteiten
- Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
- Reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz., inclusief olietankers
- Landschapsverzorging
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van  kantoren
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
- Verhuur van postbussen, poste restante, enz.
- Callcenters
- Organisatie van congressen en beurzen
- Zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Incasso- en kredietbureaus
- Verpakkingsbedrijven
- Verpakken (ook automatisch) van diverse goederen en waren voor rekening van derden: vullen van
spuitbussen, van flessen en blikjes met vloeistoffen(incl.dranken) ;verpakken van voedingsmiddelen,
enz.
- Etiketteren, zegelen en stempelen
- Inpakken van pakjes en geschenken
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Algemeen secundair onderwijs
- Gewoon algemeen secundair onderwijs ingericht door de Gemeenschappen
- Provinciaal gesubsidieerd gewoon algemeen secundair onderwijs
- Gemeentelijk gesubsidieerd gewoon algemeen secundair onderwijs
- Vrij gesubsidieerd gewoon algemeen secundair onderwijs
- Gewoon algemeen secundair onderwijs, n.e.g.
- Technisch, beroeps- en buitengewoon secundair onderwijs
- Gewoon technisch en beroepssecundair onderwijs ingericht door de Gemeenschappen
- Provinciaal gesubsidieerd gewoon technisch en beroepssecundair onderwijs
- Gemeentelijk gesubsidieerd gewoon technisch en beroepssecundair onderwijs
- Vrij gesubsidieerd gewoon technisch en beroepssecundair onderwijs
- Buitengewoon officieel secundair onderwijs
- Vrij gesubsidieerd buitengewoon secundair onderwijs
- Technisch, beroeps- en buitengewoon secundair onderwijs, n.e.g.
- Activiteiten van vliegscholen voor beroepsvliegers
- Hoger onderwijs en post-secundair niet-hoger onderwijs
- Post-secundair niet-hoger onderwijs
- Hoger onderwijs
- Officieel hoger onderwijs
- Vrij gesubsidieerd hoger onderwijs
- Hoger onderwijs, n.e.g.
- Overig onderwijs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Sport- en recreatieonderwijs
- Cultureel onderwijs
- Exploitatie van dansscholen en de activiteiten van dansleraren
- Autorijscholen en vlieg- en vaaronderricht
- Autorijscholen
- Motorrijscholen
- Vlieg- en vaaronderricht
- Opleiding van piloten van sportvliegtuigen
- Vaaronderricht voor zeilers en bestuurders van pleziervaartuigen
- Overig onderwijs, n.e.g.
- Onderwijs voor sociale promotie
- Beroepsopleiding
- Sociaal-cultureel vormingswerk
- Overige vormen van onderwijs
- Onderwijsondersteunende activiteiten
- Activiteiten van Centra voor Leerlingbegeleiding (C.L.B.)
- Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
- Maatschappelijke dienstverlening met huisvesting
- Verpleeginstellingen met huisvesting
- Rust- en verzorgingstehuizen (R.V.T.)
- Overige verpleeginstellingen met huisvesting
- Instellingen met huisvesting voor personen met een mentale handicap of psychiatrische problemen
en voor drugs- en alcoholverslaafden
- Instellingen met huisvesting voor personen met een mentale handicap of psychiatrische problemen
en voor drugs- en alcoholverslaafden
87201      Instellingen met huisvesting voor minderjarigen met een mentale handicap
- Instellingen met huisvesting voor volwassenen met een mentale handicap
- Instellingen met huisvesting voor personen met psychiatrische problemen
- Instellingen met huisvesting voor drugs- en alcoholverslaafden
- Activiteiten van beschut wonen voor personen met psychiatrische problemen
- Andere instellingen met huisvesting voor personen met een mentale handicap of psychiatrische
problemen en voor drugs- en alcoholverslaafden
- Instellingen met huisvesting voor ouderen en voor personen met een lichamelijke handicap
- Rusthuizen voor ouderen (R.O.B.)
- Serviceflats voor ouderen
- Instellingen met huisvesting voor minderjarigen met een lichameijke handicap
- Instellingen met huisvesting voor volwassenen met een lichameijke handicap
- Instellingen met huisvesting voor ouderen en voor personen met een lichamelijke handicap, n.e.g.
- Overige maatschappelijke dienstverlening met huisvesting
- Integrale jeugdhulp met huisvesting
- Algemeen welzijnswerk met huisvesting
- Overige maatschappelijke dienstverlening met huisvesting, n.e.g.
- Maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting
- Maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting voor ouderen en lichamelijk gehandicapten
- Maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting voor ouderen en lichamelijk gehandicapten
- Activiteiten van gezins- en bejaardenzorg aan huis, m.u.v. (thuis)verpleging
- Activiteiten van dag- en dienstencentra voor ouderen
- Activiteiten van dagcentra voor minderjarigen met een lichamelijke handicap, met inbegrip van
ambulante hulpverlening
- Activiteiten van dagcentra voor volwassenen met een lichamelijke handicap, met inbegrip van
ambulante hulpverlening
- Overige maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting voor ouderen en lichamelijk
gehandicapten
- Overige maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting
- Kinderopvang
- Kinderdagverblijven en crèches
- Kinderkribben, onthaalmoeders en overige kinderopvang
- Kinderopvang door onthaalmoeders
- Overige kinderopvang
- Overige maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting, n.e.g.
- Activiteiten van dagcentra voor minderjarigen met een mentale handicap, met inbegrip van
ambulante hulpverlening
- Activiteiten van dagcentra voor volwassenen met een mentale handicap, met inbegrip van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ambulante hulpverlening
- Ambulante hulpverlening aan drugs- en alcoholverslaafden
- Integrale jeugdhulp zonder huisvesting
- Beschutte en sociale werkplaatsen
- Algemeen welzijnswerk zonder huisvesting
- Andere vormen van maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting, n.e.g.
- Creatieve activiteiten, kunst en amusement
- Uitvoerende kunsten
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
- Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
- Ontwerp en bouw van podia
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
- Scheppende kunsten
- Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
- Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
- Exploitatie van zalen
- Exploitatie van schouwburgen, concertzalen en dergelijke
- Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere
accomodaties voor podiumkunst
- Exploitatie van geluidsopnamestudio's voor rekening van derden
- Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten
- Beheer en exploitatie van culturele centra
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve
van de scheppende en uitvoerende kunst
- Bibliotheken, archieven, musea en overige culturele activiteiten
- Bibliotheken en archieven
- Bibliotheken,mediatheken en ludotheken
- Opzoeken en bijeenbrengen van een al dan niet gespecialiseerde collectie
- Samenstellen van catalogi
- Uitlenen van boeken, kaarten, tijdschriften, films, grammofoonplaten, CD's, banden, kunstwerken,
enz.
- Opzoeken van informatie op verzoek
- Openbare archieven
- Bijhouden van historische archieven
- Musea
- Exploitatie van musea, inclusief openluchtmusea: kunstmusea, musea van sieraden, meubelen,
kleding, aardewerk, zilverwerk, enz.; natuurhistorische musea, musea voor wetenschappen en
techniek, enz.
- Exploitatie van monumenten en dergelijke toeristenattracties
- Instandhouding (inclusief opgravingswerken) van historische plaatsen en gebouwen
- Monumentenzorg
- Botanische tuinen, dierentuinen en natuurreservaten
- Botanische tuinen en dierentuinen
- Exploitatie van botanische tuinen, dierentuinen, kinderboerderijen, natuur- en wildreservaten
- Beheer en instandhouding  van natuurgebieden
- Instandhouding van het natuurlijk patrimonium
- Exploitatie van overige toeristische bezienswaardigheden (grotten en dergelijke)
- Loterijen en kansspelen
- Organisatie van loterijen, lotto's, pronostieken, weddingschappen, enz.
- Exploitatie van casino's en speelzalen
- Exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst onder de vorm van speciën uitgekeerd
wordt
- Activiteiten i.v.m. de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van
deelnemingsformulieren, enz.
- Sport, ontspanning en recreatie
- Sport
- Exploitatie van sportaccommodaties
- Beheer en  exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van diverse
sporten en disciplines
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruikt voor sportbeoefening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Exploitatie van voetbalstadions, zwembaden, atletiekbanen, golfbanen, tennisvelden,
schaatsbanen, schietstanden, bowlings, gespecialiseerde zalen en arena's, enz.
- Vlieghavens voor sportvliegtuigen
- Exploitatie van visvijvers, paardenrenbanen en manèges
- Racecircuits, velodrooms, enz.
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz.
- Sportclubs
- Activiteiten van voetbalclubs
- Activiteiten van tennisclubs
- Activiteiten van overige balsportclubs
- Activiteiten van wielerclubs
- Activiteiten van vechtsportclubs
- Activiteiten van watersportclubs
- Activiteiten van paardensportclubs
- Activiteiten van atletiekclubs
- Activiteiten van overige sportclubs
- Activiteiten i.v.m. sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven,enz.)
- Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts, enz.
- Jacht en de visvangst als sport of recreatie
- Activiteiten i.v.m. zeilwedstrijden, waterski, jetski, deltavliegen, zweefvliegen, vliegen met ULM's,
met sport- of toerismevliegtuigen, enz.
- Fitnesscentra
- Exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van aerobic,
bodybuilding, enz. inclusief de begeleiding van de clientèle op sportief gebied
- Overige sport
- Activiteiten van sportbonden en -federaties
- Zelfstandig werkende sportbeoefenaars
- Overige sportactiviteiten, n.e.g.
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden
- Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening
- Ontspanning en recreatie
- Kermisattracties en pret- en themaparken
- Exploitatie van kermisattracties
- Kermisattracties
- Exploitatie van pret- en themaparken
- Exploitatie van pretparken
- Overige ontspanning en recreatie
- Exploitatie van snooker- en biljartzaal
- Exploitatie van recreatiedomeinen
- Exploitatie van al dan niet automatische spelen (flippers, elektronische spelen, enz.) waarbij in
beginsel geen winst onder de vorm van speciën uitgekeerd wordt
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
- Bieden van overig amusement, n.e.g.: .   circussen .   poppentheaters, rodeo's, klank- en
lichtspelen, enz.
- Professioneel schutter van pyrotechnische artikelen voor amusement en voor theatergebruik
- Exploitatie van strandfaciliteiten (verhuur van kleedhokjes, windschermen, ligbedden,enz.)
- Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, poney's, enz.
- Overige activiteiten i.v.m. recreatie die niet elders zijn gerangschikt
- Verenigingen
- Bedrijfs-, werkgevers- en beroepsorganisaties
- Bedrijfs- en werkgeversorganisaties
- Beroepsorganisaties
- Vakverenigingen
- Overige verenigingen
- Religieuze organisaties
- Politieke organisaties
- Overige verenigingen, n.e.g.
- Verenigingen op het vlak van jeugdwerk
- Verenigingen en bewegingen voor volwassenen
- Verenigingen op het vlak van ziektepreventie en gezondheidsbevordering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verenigingen op het vlak van milieu en mobiliteit
- Verenigingen op het vlak van ontwikkelingssamenwerking
- Overige verenigingen, n.e.g.
- Reparatie van computers en consumentenartikelen
- Reparatie van computers en communicatieapparatuur
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
- Reparatie van communicatieapparatuur
- Reparatie van consumentenartikelen
- Reparatie van consumentenelektronica
- Reparatie van audio- en videoapparatuur
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten
- Reparatie van schoeisel en lederwaren
- Reparatie van schoenen, laarzen, reisartikelen en dergelijke van leer of van ander materiaal
- - Reparatie van meubelen en stoffering
- Renovatie en restauratie van meubels
- Reparatie van uurwerken en sieraden
- Reparatie van uurwerken, horloges en sieraden
- Reparatie van andere consumentenartikelen
- Reparatie van fietsen
- Reparatie van speelgoed
- Reparatie van sport- en kampeerartikelen
- Reparatie van gedragen kleding: (onzichtbaar) stoppen, hermazen, retoucheren, enz.
- Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enz.), inclusief de expresreparaties aan
huis
- Afstemmen van piano's en andere muziekinstrumenten
- Reparatie van fotografische artikelen
- Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
- Reparatie en kleine veranderingen aan kleding en ander textiel, indien dit tegelijk met het reinigen
gebeurt
- Herstelling van muziekinstrumenten
- Overige persoonlijke diensten
- Wassen en (chemisch) reinigen van textiel en bontproducten
- Activiteiten van industriële wasserijen
- Wassen, bleken, chemisch reinigen, strijken, verven, enz., van kleding en textielartikelen voor
bedrijven, andere grootgebruikers en voor depothouders
- Ophalen en bezorgen van de was
- Reinigen van artikelen van leer en van bont
- Reinigen van tapijten en gordijnen
- Verhuur van linnen, werkkleding en dergelijke
- Activiteiten van wasserettes en wassalons ten behoeve van particulieren
- Diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden
- Behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-industriële schaal van
wasgoed en reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren
- Activiteiten van depothouders die zelf geen activiteiten op het gebied van wassen en reinigen
uitoefenen maar het wasgoed en de reiniging van kleding laten uitvoeren door industriële wasserijen
- Haar- en schoonheidsverzorging
- Haarverzorging
- Wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen
- Schoonheidsverzorging
- Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enz.
- Huidverzorging en epileren
- Manicure en pedicure
- Begrafeniswezen
- Uitvaartverzorging
- Verzorging van overledenen: gereedmaken voor de begrafenis of de crematie, balsemen, enz.
- Verlenen van diensten rond de begrafenis of crematie: verhuur van ingerichte ruimten in mortuaria,
enz.
- Verzorgen van de begrafenis of de crematie van overledenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verzorgen van de begrafenis of de crematie van dieren
- Beheer van kerkhoven en activiteiten van crematoria
- Verhuur of de verkoop van graven
- Beheer en onderhoud van kerkhoven
- Diensten verleend door crematoria (cremeren, bijzetten of verstrooien van de as, enz.
- Sauna's, solaria, baden enz.
- Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
- Overige persoonlijke diensten, n.e.g.
-  Contactbemiddelingsbureaus en dergelijke
Huwelijksagentschappen, contactbemiddeling, escortdiensten en dergelijke
Huwelijksagentschappen en contactbemiddeling
Escortdiensten en dergelijke
Plaatsen van tatouages en piercings
Aanbrengen van tatoeages - verwijderen van tatoeages
Diensten in verband met de verzorging van huisdieren, m.u.v. veterinaire diensten
Wassen en toiletteren van huisdieren
Africhten van huisdieren
Africhten en trainen van huisdieren, geleidehonden voor blinden, enz.
Pensions voor huisdieren
Overige persoonlijke diensten
Grafologen, astrologen, helderzienden, wichelaars en dergelijke
Genealogisch opzoekingswerk
Diverse concessies of op de openbare weg of in gebouwen die voor het publiek toegankelijk zijn
(schoenpoetsers, kruiers, vestiaires, toiletten, enz.)
Exploitatie van fotoautomaten
HUISHOUDENS ALS WERKGEVER; NIET-GEDIFFERENTIEERDE PRODUCTIE VAN GOEDEREN
EN DIENSTEN DOOR  HUISHOUDENS VOOR EIGEN GEBRUIK
 - Huishoudens als werkgever van huishoudelijk personeel
- Niet-gedifferentieerde productie van goederen en diensten door particuliere huishoudens voor eigen
gebruik
- Niet-gedifferentieerde productie van goederen door particuliere huishoudens voor eigen gebruik
EXTRATERRITORIALE ORGANISATIES EN LICHAMEN
- Extraterritoriale organisaties en lichamen
- Verspanend bewerken van metalen
- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken
- Vervaardiging van hang- en sluitwerk
- Vervaardiging van gereedschap
- Vervaardiging van vormkasten en gietvormen
- Vervaardiging van andere producten van metaal
- Vervaardiging van stalen vaten en dergelijke
- Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten
- Vervaardiging van elektronische onderdelen en printplaten
- Vervaardiging van elektronische onderdelen
- Vervaardiging van elektrische apparatuur
- Vervaardiging van elektromotoren, van elektrische generatoren en transformatoren en van schakel-
en verdeelinrichtingen
- Vervaardiging van elektromotoren en van elektrische generatoren en transformatoren
- Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, n.e.g.
- Vervaardiging van machines en apparaten voor algemeen gebruik
- Vervaardiging van motoren en turbines, exclusief motoren voor luchtvaartuigen, motorvoertuigen en
bromfietsen
 - Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen, aanhangwagens en opleggers
- Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen
- Vervaardiging van andere transportmiddelen
- Vervaardiging van meubelen
- Overige industrie
- Reparatie en installatie van machines en apparaten
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
Computerconsultancy-activiteiten
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
Activiteiten van systeemintegrators
Beheer van computerfaciliteiten
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; web portalen
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Architecten en ingenieurs; technische testen en toetsen
Architecten, ingenieurs en aanverwante technische adviseurs
Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
Tekenen en ontwerpen van gebouwen
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- Interieurarchitecten
- Stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- Industriële vormgeving
- Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
 - Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
Gespecialiseerde designers
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
- Activiteiten van industriële designers
- Activiteiten van grafische designers
- Activiteiten van interieurdecorateurs
- Activiteiten van decorateur-etalagisten
- Etaleurswerkzaamheden
- Ontwerpen van showrooms, enz.
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
- Fotografen
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
- Activiteiten van persfotografen
- Zelfstandig werkende persfotografen
- Overige fotografische activiteiten
- Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven
of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's
- Verhuur en lease
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren,
gereedschapswerktuigen
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet-en regelapparatuur
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor
wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten.
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Reiniging
-  Algemene reiniging van gebouwen
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
- Lappen van ramen
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Andere reinigingsactiviteiten
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
- Zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Verpakkingsbedrijven
Verpakken (ook automatisch) van diverse goederen en waren voor rekening van derden: vullen van
spuitbussen, van flessen en blikjes met vloeistoffen (incl. dranken); verpakken van
voedingsmiddelen, enz.
Etiketteren, zegelen en stempelen
Inpakken van pakjes en geschenken
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Overig onderwijs
Beroepsopleiding
Overige vormen van onderwijs
Onderwijsondersteunende activiteiten
Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
Reproductie : productie van boekdrukvormen, offsetproductie- en offsetdrukplaten,
diepdrukreproducties en diepdrukcilinders
Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enz.
Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
Overige grafische activiteiten Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Detailhandel in fotografische en optische Draadloze telecommunicatie
Onderhoud van het netwerk
Telecommunicatie via satelliet
Overige telecommunicatie
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
Computerconsultancy-activiteiten
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
Beheer van computerfaciliteiten
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
Webportalen
Reclamebureaus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media
Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
Zelfstandig werkende persfotografen
Overige fotografische activiteiten
Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
Verhuur van standaard-programmatuur
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
Overige zakelijke dienstverlening
Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand maart om 20u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa-menstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol-ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN

    1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
    2.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
    3.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.
b. te benoemen tot deze functie: De heer MOREL Wouter August Maria, wonende te 2970 Schilde,
Hoeklaan 25, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat
zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over beslist
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De comparant stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Boekhoudkantoor Tuymans BV ovv BVBA, Hoogstraatsebaan 192 bus 3, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel.  Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de
statuten.
    4.   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


