





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOVUM TEGELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meylandtlaan 107

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Hadewych DE BACKERE, handelend in de hoedanigheid van
vaste vertegenwoordiger van “DE BACKERE Hadewych”, burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Hamont-Achel, vennoot
en zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DE BACKERE & VAN HEK – Geassocieerde  notarissen”, met zetel te
Lommel op 22 januari 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd
opgericht door:
1.De heer DEMIR Onur, geboren te Beringen op vierentwintig februari negentienhonderd
vierentachtig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw SIYER Kübra, geboren te Bayburt
(Turkije) op zeventien september negentienhonderd achtentachtig, wonende te 3582 Beringen,
Asbergstraat 35 bus 2.
2. De heer DEMIR Emre, geboren te Beringen op drieëntwintig januari negentienhonderd
zevenentachtig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw SOYSAL Büsra, geboren te
Lommel op twee juli negentienhonderd tweeënnegentig, wonende te 3582 Beringen, Asbergstraat 35
bus 1.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «NOVUM TEGELS».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden, Meylandtlaan 107.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-4110101: projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
-4110102: projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
-4110201: projectontwikkeling voor kantoorbouw.
-4110211: Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra,
hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort.
-4110212: projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
-4120101: Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
-4120102: Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur".
-4120111:Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen,
enzovoort).
-4120112: Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur".

 *16302328*
Neergelegd
27-01-2016

0647527458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-4120121: Optrekken van de ruwbouw van gebouwen.
-4120122: Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf.
-41202: Algemene bouw van kantoorgebouwen.
-4120301: Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van
stel- en stapelplaatsen, scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, enzovoort.
-4120302: Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enzovoort voor landbouwdoeleinden.
-4311001: Slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
-4312001: Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
-4312002: Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
-4312003: Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen.
-4312004: Drainage van land- en bosbouwgrond.
-4312011: Ruimen van bouwterreinen.
-4312021: Professioneel gebruiker van kruit en springstoffen (bijvoorbeeld : afbraak gebouwen,
voorbereiding van terreinen of mijnsites).
-4313002: Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
-43291 Isolatiewerkzaamheden.
-4329101: Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
-4329102: Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
-4329103: Isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
-4329903: Overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd.
-4329904: Algemene bouwinstallatie.
-4331001: Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een
hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
-4332002: Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafond,
enzovoort.
-4332011: Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, enzovoort.
-4332031: Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
-43331 Plaatsen van vloer- en wandtegels.
-43333: Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen.
-4339001: Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
-4339002: Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder
genoemd.
-4399201: Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
-4399301: Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoort.
-4399402: Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-4399901: onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
-4399905: Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van
derden.
-43996 Chapewerken.
-4613001: Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
-4613002: Handelsbemiddeling in verf en vernis.
-4613003: Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen.
-4614001: Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en
luchtvaartuigen;
-4614002: Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid.
-4614005: handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
voor industrieel gebruik.
-46693: Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
-4673: Groothandel in hout, bouwmaterialen en sanitair.
-46731: Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
-46732: Groothandel in hout.
-46733: Groothandel in behang, verf en woningtextiel.
-46734: Groothandel in vlakglas.
-46735: Groothandel in vloer- en wandtegels.
-46736: Groothandel in sanitair.
-46739: Groothandel in overige bouwmaterialen.
-4674202: Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort.
-4719: Overige detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels.
-47521: Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
-47522: Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels.
-47523: Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels.
-47524: Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels.
-47525: Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels.
-47526: Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels.
-47527: Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels.
-47529: Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels.
-4778: Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap beschikt over een bedrag van ZEVENDUIZEND EURO – 7.000,00 EUR.
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap ING België, te Brussel, op rekening nummer BE15 3631 5743 0030.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 21 januari 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door hen in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 22 januari 2016 tot 31 december 2016. Het betreft bijgevolg een
verkort boekjaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand mei om achttien uur
(18.00u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2017, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
1.De heer DEMIR Onur, geboren te Beringen op vierentwintig februari negentienhonderd
vierentachtig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3582 Beringen, Asbergstraat 35 bus 2, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
2. De heer DEMIR Emre, geboren te Beringen op drieëntwintig januari negentienhonderd
zevenentachtig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3582 Beringen, Asbergstraat 35 bus 1, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de
BVBA CORTHOUTS, te 3920 Lommel, Kanaalstraat 8, vertegenwoordigd door de heer
CORTHOUTS Serge, aan wie elk de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie,
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Hadewych De Backere.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


