





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KoverCam

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meerlaan 57 Bus 2

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vijfentwintig februari tweeduizend zestien,
Voor Meester Anne-Sophie Willems,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat is verschenen:
De heer VERWEIRDER Koen Raymond Cornelius, wonende te 9620 Zottegem, Meerlaan 57/0002.
        Comparantoprichter welke mij verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan hij de statuten als volgt vaststel-t:
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "KoverCam"
        Zij is een handelsvennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9620 Zottegem, Meerlaan 57/0002.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
        Het doel van de vennootschap is:
- Reproductie van opgenomen media
- Overige uitgeverijen
- Productie van televisiefilms
- Productie van televisieprogramma's
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie
- Distributie van films en video- en televisieprogramma's
- Maken van geluidsopnamen
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
- Overige fotografische activiteiten
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
- Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
- Realisatie van audiovisuele producties
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die

 *16304808*
Neergelegd
26-02-2016

0649444395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
        Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gesplitst in 186
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van de maand mei om 20 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
        Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Elk jaar, op 31 december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
        Het boekjaar loopt van een 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2017
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2018
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparant, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hem zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1 januari laatstleden, en voor rekening van de
vennootschap in oprichting gebeurden.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN  
        De comparant verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal.
        De comparant verklaart dat er op elk ingetekend aandeel door de onderschrij-ver de som van
ongeveer 66,67 euro gestort werd, hetzij 2/3de.
        Het totaal bedrag van de stortingen in specien, hetzij 12.400,00 euro staat geboekt op een
speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis. 
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
        Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor onbepaalde
duur behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
 De heer Verweirder Koen, voornoemd, die aanvaardt.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan SBB Accountants Adviseurs,
ondernemingsnummer 0459.609.556  met kantoor te Oudenaarde Wortegemstraat 22 om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
(Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                     
                                griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


