





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STLM Architectuur - Architecture

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Starter

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dapperensquare 34 Bus 1

1630 Linkebeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester ERIC JACOBS, Geassocieerd Notaris te Brussel, op vijftien
december 2016, blijkt dat: is verschenen mevrouw TARPY, Sonia, geboren te Voorhees (Verenigde
Staten) op 17 mei 1986, wonende te 1630 Linkebeek, Dapperensquare 34, bus 1,
                Artikel 1 : Benaming en vorm

    1.  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid – starter is opgericht onder de naam “STLM Architectuur - Architecture”.
(…)
Artikel 2 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel 3 : Zetel
3.1 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1630 Linkebeek, Dapperensquare 34, bus 1.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale Raad van de Orde
van Architecten. 
(…)
Artikel 4 : Doel
4.1 De vennootschap heeft tot doel, in de Europese Unie alsook daarbuiten, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als voor rekening van derden:

    •  Het verlenen van diensten die behoren tot het uitoefenen van het beroep van architect zoals
ontwerp, concept, tekenwerk, werfopvolging, interieur en inrichting voor individuele en/of
groepsbouw, kantoren, winkels, scholen, hotels, RVT’s, ziekenhuizen, stedenbouwkundige
ontwikkeling. Deze opsomming is niet limitatief en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd;
    •  Het verlenen van alle diensten van interieurarchitectuur;
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het beroep van
architect zoals het uitvoeren van studies en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken;
    •  Het verstrekken van algemeen en persoonlijk advies, commerciële dienstverlening, consultancy
in het domein van architectuur en stedenbouw in de breedste zin van het woord.
    •  De exploitatie, het aanhouden, de cessie en de concessie van elk auteursrecht, beperkt tot de
uitoefening van het beroep van architect.
    •  Het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle
octrooien, licenties, handelsmerken, know-how, patenten en andere intellectuele eigendomsrechten
of van aanverwante immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doelomschrijving of activiteiten verband houden en die bijdragen tot haar ontwikkeling.
    •  Het verwerven, beheren, huren of verhuren, , overdragen, … van alle roerende of onroerende
goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van toepassing. De
vennootschap kan tevens alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zolang
deze verband houden met haar doel.

 *16326246*
Neergelegd
19-12-2016

0667824214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het huren, het onderhuren, het verwerven van zakelijke rechten of van de volle eigendom van
ieder onroerend goed om er de maatschappelijke - of exploitatiezetel te vestigen

    •  Het verrichten van elke financiële transactie waaronder de aankoop, verkoop, cessie en ruil van
alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere
roerende rechten alsook het verschaffen van alle garanties en borgen, het verstrekken van alle
voorschotten en leningen verschaffen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of hieraan, rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen meehelpen.
    •  Het verrichten van alle handelingen, alleen of in associatie of door participatie met anderen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
    •  Het verrichten van alle roerende of onroerende handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
De activiteiten van de architect-rechtspersoon moeten beperkt zijn tot het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect. Alle in de doelomschrijving opgesomde
activiteiten kunnen slechts verricht worden indien deze nodig zijn om het maatschappelijk hoofddoel
te verwezenlijken en hier ook aan ondergeschikt zijn.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in de Europese Gemeenschap of het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap zal tevens elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten,
een inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen
samenwerken, alle aandelen, deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten kunnen aan- en
verkopen of onderschrijven.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
                De vennootschap kan eveneens:

    •  Leningen, kredieten en voorschotten toekennen, onder welke vorm ook en voor eender welke
duur, aan alle aangesloten vennootschappen of in eender welke waarin de vennootschap een
participatie heeft.
    •  onder welke vorm ook en voor eender welke duur, zich leningen, kredieten en voorschotten zien
toekennen door iedere fysieke of morele persoon in het kader van zijn activiteiten.
    •  Borg, ondersteuning of garantie geven, zowel voor haar eigen verplichtingen als voor de
verplichtingen van een derde, onder andere door zijn goederen in hypotheek te geven, met inbegrip
van zijn handelszaak;
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal bedraagt vijfduizend euro (€ 5.000,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, genummerd van 1 tot 100, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 : Vennoten
6.1 Het aantal vennoten is onbeperkt.
6.2 Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de
Orde van architecten of op een lijst van stagiairs.
(…)
Artikel 9 : Onverdeeldheid
9.1 De aandelen zijn ondeelbaar. 
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen.
9.2. Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd
onder een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon
op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn
persoonlijk vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten
bestaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(…)
Artikel 11 : Bestuursorgaan
11.1 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
(…)
Artikel 14 : Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten opzichte van
de wet en onderhavige statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan
één of meer commissarissen opgedragen, overeenkomstig de beschikkingen van Titel VII van Boek
IV van het Wetboek van Vennootschappen.
Nochtans zal deze benoeming niet verplicht zijn voor zover de vennootschap beantwoordt aan de
criteria voorzien door artikel 15 paragraaf 1 van het Wetboek van Vennootschappen. In dit geval zal
iedere vennoot individueel beschikken over de onderzoeks- en de controlebevoegdheden der
commissarissen en zal hij zich met het oog hierop mogen laten vertegenwoordigen door een
Accountant.
Artikel 15 : Algemene vergadering
15.1 De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
15.2 De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van maart van elk
jaar om 18 uur, ook wanneer deze datum een weekend- of feestdag blijkt.
(…)
F. BOEKJAAR, JAARREKENING, JAARVERSLAG, WINSTVERDELING EN RESERVES
F.1 Het boekjaar begint op een oktober en eindigt op dertig  september van elk jaar. Op het einde
van elk boekjaar maakt de zaakvoering een inventaris op en stelt zij de jaarrekening vast bevattende
de balans, de resultaatrekening alsmede de toelichting; deze jaarrekening vormt één geheel en wordt
vastgesteld overeenkomstig de wettelijke beschikkingen.
F.2 Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor
de vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit
reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel
214, §1, en het geplaatst kapitaal.
                Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van
de zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
Elke kapitaalvermindering is verboden zolang de vennootschap het statuut van starter heeft.
(…)
Artikel 18 : Ontbinding
18.1 Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde  raad van
de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
18.2 In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
18.3 Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden
aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
18.4 Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 19 : Vereffening
19.1 Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd als
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
19.2 Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
19.3 De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid
van de vennootschap.
(…)
II. INSCHRIJVING - VOLSTORTING
                Op de honderd (100) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de prijs
van vijftig euro (€ 50,00) door de verschijner,
ingeschreven, is volledig volgestort werd door een storting in geld die zij verricht hebben op
rekeningnummer geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank BNP Paribas
Fortis, zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van vijfduizend euro (€
5.000,00) tot haar beschikking heeft.
                Een attest van het bewaarnemend organisme op datum van 15 december 2016 blijft hier
aangehecht.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
IN WERKING TREDEND OP HET OGENBLIK VAN DE NEERLEGGING VOORZIEN DOOR
ARTIKEL 68 VAN HET WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
I. ALGEMENE VERGADERING
                En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de vennoten bijeen te komen
in algemene vergadering ten einde de eerste algemene vergadering en het eerste maatschappelijk
boekjaar vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen te bepalen en
hen te benoemen.
                Zij beslist eenparig :
                1. Eerste gewone algemene vergadering
                De eerste gewone algemene vergadering zal vastgesteld worden op de laatste woensdag
van maart tweeduizend negentien.
                2. Maatschappelijk boekjaar
                Het eerste maatschappelijk boekjaar, op heden begonnen, zal eindigen op dertig
september tweeduizend achttien.
                3. Zaakvoering
                De vergadering beslist om tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:
                - Mevrouw TARPY, Sonia, voornoemd.
                Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder heeft een onbepaalde
duur, aanvangende op heden, en is bezoldigd.
                4. Commissaris
                De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan
de criteria vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen.
                5. Kosten
                De verschijners verklaren dat het bedrag der kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten,
onder welke vorm ook, die ten laste komen van de vennootschap of ten hare laste gelegd worden uit
hoofde van haar oprichting, ongeveer duizend vijfhonderdenelf euro negenenzestig cent (€ 1.511,69)
bedragen.
II. ZAAKVOERING
                1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
zaakvoering alle door voornoemde oprichters sedert één augustus tweeduizend zestien gestelde
handelingen in naam van de vennootschap in oprichting op te nemen in het eerste boekjaar van
onderhavige vennootschap.
                De zaakvoering ontslaat voornoemde oprichters van elke aansprakelijkheid voor de
handelingen gesteld in de hoedanigheid als promotor van de vennootschap in oprichting.
                2. De zaakvoering verleent alle machten aan de gewone commanditaire vennootschap
“Adminco”, met maatschappelijke zetel te 1180 Brussel, Alsembergse Steenweg 99, bus 4,
0883.901.315 RPR Brussel, macht van indeplaatsstelling, voor het stellen van alle nodige
handelingen en het vervullen van alle nodige formaliteiten met betrekking tot de inschrijving van de
hierbij opgerichte vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, het
Rechtspersonenregister van Brussel, en eventueel de B.T.W.-administratie en alle andere
administraties. In dit verband heeft de lasthebber alle machten alle akten, stukken, formulieren en
documenten te ondertekenen.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
 
Meester Eric JACOBS, Geassocieerd Notaris te Brussel
 
Terzelfdertijd neergelegd:
 
- 1 afschrift;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


