





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BREAKAWAY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenakker 1

9260 Wichelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 31.08.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
1/ De heer ROOMS Luc Anita Gustaaf, geboren te Temse op 14 oktober 1972, wettelijk
samenwonend, wonende te Wichelen, Molenakker, 1;
2/ Mevrouw DE ROCKER Isabelle, geboren te Wetteren op 15 december 1970, echtgenote van de
Heer Huys Johan, met wie zij samenwoont te  Waasmunster, Den Hert, 39, en gehuwd is onder het
beheer van het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, stelsel naar verklaring tot op heden
niet gewijzigd;
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “BREAKAWAY”, die de rechtsvorm aan-neemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9260 Wichelen, Molenakker 1, en met
een maat-schappelijk kapitaal van € 18.750,- dat volledig geplaatst en voor minstens € 6.200,-
volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " BREAKAWAY”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:

    •  Het verlenen van advies aan derden (bedrijven, overheidsinstanties, federaties, clubs…) met
betrekking tot strategie en business development, marketing en market intelligence, verkoop en
sportmanagement.
    •  Deze taken kunnen ook ondersteuning omvatten bij de uitwerking van het advies        (finale
outputs ontwerpen, campagnes uitwerken, mee field ondersteuning geven op workshops/trainingen,
klanten vertegenwoordigen als spreker op evenementen…   (niet-limitatieve lijst).
  - zij zal de verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening mogen doen, maar ook voor
rekening van haar vennoten, en zelfs voor rekening van derden, inzonderheid in de hoedanigheid
van commissionair.
  - alle consulting- en managementactiviteiten gericht op bedrijven, ondernemingen of private
personen in het algemeen; het opnemen van bestuur- en/of uitvoerende management mandaten in
andere vennootschappen.
  - het patrimonium onder meer bestaande uit onroerende goederen te behouden, in de ruimste zijn
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking
van haar doel kopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van
onroerende goederen al dan niet gemeubeld, verpachten, verkopen of ruilen, alle vergunningen
nemen, bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of

 *16317779*
Neergelegd
31-08-2016

0661864949

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
- het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële vennootschappen of ondernemingen
- het stimuleren, de planning, organisatie en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze al of niet een participatie aanhoudt
 de inbreng, samensmelting, tussenkomst, overname, deelneming, aankoop, verkoop van en in
andere ondernemingen, vennootschappen, verenigingen, die een gelijkaardig of een aanverwant
doel nastreven of van aard zijn de activiteiten, toeleveringsbedrijven of afzetgebieden te ontwikkelen,
te ondersteunen of uit te breiden
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks bijstand en dienstenverlening op het vlak van
administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen beheer, met uitsluiting van alle activiteiten
wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen en
beroepsbeoefenaars, voor zover daartoe géén erkenning en/of inschrijving werd bekomen
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of aan particulieren  onder
gelijk welke vorm, de vennootschap kan zich borg stellen of aval verlenen ten gunste van
vennootschappen, waarin de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze
ook of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij een belang heeft en in de meest ruime
zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen
- alle verrichtingen van mandaat, agentuur, franchise of van commissie in verband met de hoger
omschreven operaties
- het beleggen van beschikbare middelen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter               
- het verwerven, verhandelen, verkopen, bezit, eigendom, pacht, huur, franchise, leasing van alle
vormen van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap kan verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over ondernemingen en
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals
vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen.
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken. 
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voor beschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZEVENHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.750,-). Het is vertegenwoordigd door 750 aandelen, op
naam, zonder vermelding waarde, die ieder 1/750ste van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de oprichters als volgt :
1/ door voormelde Heer Rooms Luc, op 748 aandelen
2/ door voormelde Mevrouw De Rocker Isabelle, op 2 aandelen
SAMEN: 750 aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort tot beloop van € 6.200,- door storting in
speciën op een bijzondere rekening nummer BE54 9731 6104 5797 op naam van de vennootschap
in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade-ring aan één of
meer bezoldigde of onbe-zoldigde statutaire of niet-statutaire zaak-voerders en in dat laatste geval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor een duur aan dewelke door een beslis-sing van de algemene vergadering steeds een einde kan
ges-teld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk ven-noot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
Tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd, voornoemde Heer Rooms Luc, die
aanvaardt.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaak-voerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrich-ten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde zaterdag van juni om 16uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap-pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
01.09.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 01.09.2016.
3° Zaakvoerder:
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd in de statuten hiervoor, gemelde Heer Luc Rooms, zijn
mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 31.08.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


