





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Wandelend Licht

(afgekort) : hewali

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ridder van Parijsstraat 18

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

De ondergetekenden
Karen Cosemans, Bolwerkstraat 7,  2018 Antwerpen, België
 Geboortedatum en – plaats. 26/04/1987, Brasschaat
Lieven Martens, Korte Van Ruusbroecstraat 17 bus 5, 2018 Antwerpen, België
 Geboortedatum en – plaats. 29/07/1981, Turnhout
Wim Janssen, Somersstraat 31 , 2018 Antwerpen, België
 Geboortedatum en – plaats. 05/05/1984, Kapellen
zijn overeengekomen op 19 augustus 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk “Het Wandelend Licht vzw" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN

 Titel 1: Naam – Zetel – Doel - Duur

 Art. 1. De vereniging draagt de naam “Het Wandelend Licht vzw" of verkort Hewali vzw ".
Art. 2. De zetel is gevestigd te Ridder van Parijsstraat 18, 2170 Antwerpen, in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen. De Algemene Vergadering  is bevoegd om het adres te wijzigen.

 Art. 3. “Het Wandelend Licht vzw"  De vereniging heeft tot doel het onderzoeken en verbinden van auditieve en
visuele kunsten. Dit via promotie, creatie, voorstelling, ondersteuning en presentatie van audiovisuele expressie,
in al haar vormen. Zowel van eigen producties als andere.
M.a.w. productie, ondersteuning en distributie van kunst; (audiovisuele- en beeldende kunst, podiumkunsten,
muziek, e.a.), organisatie van; tentoonstellingen, allerhande uitgaven op verschillende dragers, projectreizen,
culturele manifestaties.
Zij kan alle activiteiten uitoefenen die nodig zijn om deze doelstelling te realiseren; van verkennend
vooronderzoek tot de uitdieping van relevante projecten.

 Art. 4.  De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel en de opbrengsten hiervan worden besteed aan dit doel waarvoor de
vereniging werd opgericht. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.

 *16317999*
Neergelegd
02-09-2016

0661942252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
Titel 2: Leden
 Art. 6.  Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt.  Het minimum is vastgelegd  op drie.   De eerste
werkende  leden zijn de ondergetekende stichtende  leden.  De vereniging kan werkende en niet-werkende leden
tellen.  De volheid  van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht  op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de werkende leden.  De wettelijke bepalingen zijn alleen op de werkende leden toepasselijk. 
De rechten en verplichtingen van de niet-werkende leden (= aangeslotenen) worden ingeschreven in een
huishoudelijk reglement.
Art. 7.  Over de toelating van nieuwe leden wordt soeverein besloten door de Algemene Vergadering met een
meerderheid van tweederde der stemmen.  Personen die wensen deel te nemen aan de werking van de vzw, of
daarvan begunstigde wensen te zijn, kunnen worden aangenomen in de hoedanigheid van werkend lid.  Wie lid
wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur per gewone brief, e-
mail of fax.
Art. 8.  Aanvraag tot ontslag  van een werkend lid wordt schriftelijk ingediend bij de  Raad van Bestuur. 
Uitsluiting  of schorsing gebeurt door de Algemene Vergadering met meerderheid van tweederde der stemmen.
Art. 9.  Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging.   Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsopvolgers gedane inbrengsten
of gestorte lidgelden terug te vorderen.
Art. 10. De leden zijn vrijgesteld van lidgeld.
Titel 3: Raad Van Bestuur
Art. 11. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders die al dan niet lid zijn van de
vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering.
 Indien de Algemene Vergadering slechts drie leden telt, bestaat de Raad Van Bestuur uit slechts twee personen.
In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de Algemene Vergadering.  
Art. 12. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Art. 13. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art. 14. De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid,
ongeacht het aantal aanwezige en / of vertegenwoordigde leden. De lijsten van de benoeming van de
bestuurders moeten worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de 30
dagen na de neerlegging bekendgemaakt worden, bij uitreksel, in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 15. De bestuurders hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van het mandaat, overlijden,
ontslag, aftreden, afzetting door de Algemene Vergadering en/of verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder
kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere bestuurder kan ook
te allen tijde door de Algemene Vergadering ontslagen worden. Elke bestuurder die benoemd is om een
tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is.
Art. 16. De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
Algemene Vergadering.
Art 17. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad Van Bestuur.
Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimale aantal bestuurders onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval moet de Raad Van Bestuur binnen de twee maanden de Algemene Vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk van in kennis zal stellen. De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de
bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de
dertig dagen na de neerlegging bekend gemaakt worden, bij uitreksel, in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 18. De Raad Van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De Raad Van Bestuur treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Art. 19. De Raad Van Bestuur benoemt en ontslaat de eventuele leden van het personeel en bepaalt hun
eventuele bezoldigingen.
Art. 20. De Raad Van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig
is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of degene die hem vervangt doorslaggevend.
Art. 21. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige
 bestuurders.
Art. 22. De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van
de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder
houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en
afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad
van bestuur ondertekend.
Art. 23. De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad Van Bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die met
het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
Art. 24. Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
Art. 25. De Raad Van Bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke
functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. De benoeming gebeurt door de
Raad Van Bestuur bij gewone meerderheid, indien de meerderheid van bestuurders aanwezig is. Deze personen
zijn gemachtigd om te vereniging te vertegenwoordigen overeenkomstig art. 13, 4e lid, W. VZW. De
gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk uit.
Art 26. De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
 a)op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad Van Bestuur
 b)door afzetting door de Raad Van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de Raad Van Bestuur moet
evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de
betrokkene.
 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen
de dertig dagen na de neerlegging, bekendgemaakt worden, bij uitreksel, in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad. De gevolmachtigde oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk uit.
Art. 27. De vereniging kan commissarissen benoemen wanneer de Algemene Vergadering hieromtrent
rechtsgeldig een beslissing heen genomen. In dit geval kan de Algemene Vergadering commissarissen
benoemen zowel uit haar leden als uit derden. Zij is evenwel wettelijk verplicht, ingevolge art. 17, § 5 van de
huidige wet één of meer commissarissen te benoemen wanneer zij aan twee van de hieronder drie vermelde
voorwaarden gezamenlijk voldoet:
 a) het equivalent gemiddeld over het jaar van 50 voltijdse werknemers ingeschreven in het personeelsregister
dat wordt gehouden overeenkomstig het K B. nr. 5 van 23 oktober 1978
 b) in totaal 6.250.000 EUR aan andere dan uitzonderlijke ontvangsten exclusief BTW
 c) een balanstotaal van 3.125.000 EUR
 Zij is eveneens wettelijk verplicht dit te doen indien het gemiddeld aantal tewerkgestelde
 werknemers per jaar het equivalent van 100 voltijdse werknemers ingeschreven in het
 personeelsregister dat wordt gehouden krachtens K .B. nr.5 van 23 oktober 1978 overschrijdt.
 De Algemene Vergadering is, wanneer zij er wettelijk toe gehouden is commissarissen te benoemen, verplicht
deze te benoemen onder de leden van het lnstituut van Bedrijfsrevisoren.
 Titel 4: Algemene Vergadering
Art. 28. De Algemene Vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden. Ieder effectief lid kan schriftelijk
volmacht geven aan een ander effectief lid, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat
evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 29. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 - het wijzigen van de statuten.
 - de benoeming en de afzetting van de bestuurders
 - het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun eventuele bezoldiging ingeval deze
wordt toegekend.
 - de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
 - de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
 - de vrijwillige ontbinding van de vereniging.
 - de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
 - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
 - alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
Art. 30. De Algemene Vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, in augustus.
Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene
vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. Alle
effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 31. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad Van Bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de Raad Van Bestuur afwezig is. De agenda wordt vastgesteld door
de Raad Van Bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen
op voorstel zowel van de voorzitter als van de effectieve leden.
Art. 32. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 33. De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de Raad Van Bestuur ondertekend. De besluiten van de Algemene Vergadering worden de
effectieve leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Art. 34: Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen zoals door deze statuten is bepaald en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten. Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de
volledig gecoördineerde statuten na deze
 Wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de
neerlegging.
Titel 5: Begrotingen, rekeningen
Art. 35. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de Raad Van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op;
deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Titel 6: Ontbinding, vereffening
Art. 36. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 37. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 38. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
Titel 7: Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 20 Augustus 2016,
 tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Antwerpen op 21 augustus 2016, in 2
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
Getekend:
Oprichter 1
 Karen Cosemans, Bolwerkstraat 7,  2018 Antwerpen, België
Oprichter 2
 Lieven Martens, Korte Van Ruusbroecstraat 17 bus 5, 2018 Antwerpen, België
Oprichter 3
 Wim Janssen, Somersstraat 31 , 2018 Antwerpen, België
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN
Het Wandelend Licht VZW
 OP 19-08-2016
1. Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder:
- Cosemans Karen, Bolwerkstraat 7,  2018 Antwerpen, België
Geboortedatum en – plaats. 26/04/1987, Brasschaat
- Martens Lieven, Korte Van Ruusbroecstraat 17 bus 5, 2018 Antwerpen, België
Geboortedatum en – plaats. 29/07/1981, Turnhout
- Janssen Wim, Somersstraat 31 , 2018 Antwerpen, België
Geboortedatum en – plaats. 05/05/1984, Kapellen
2.    De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbeperkte tijd.
3.    De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is
toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
Antwerpen, 19-08-2016
Cosemans Karen, bestuurder  
Martens Lieven, bestuurder
Janssen Wim,bestuurder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


