





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORDO CANIS GALGO

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Postelweg 18 Bus Unit B

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Pieter HERMAN, geassocieerd notaris te Antwerpen, op één december
tweeduizend zestien, blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht als volgt:
I. Oprichters: 
1. De eenpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ALLFIX", met
maatschappelijke zetel te 2490 Balen, Postelweg 18 UNIT 1, rechtspersonenregister Antwerpen
afdeling Turnhout 0450.798.887.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris COUPE Maxime te Itegem op vierentwintig augustus
negentienhonderd drieënnegentig, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
tweeëntwintig september daarna onder nummer 1993-09-22/213.
De statuten van de vennootschap werden gewijzigd blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris
Pieter Herman te Antwerpen op 27 september 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het  Belgisch
Staatsblad van 13 oktober daarna onder nummer 2016-10-13/0141562. 
2. Mevrouw SEGERS Dominique Rita Maria Gaston, geboren te Bornem op tweeëntwintig januari
negentienhonderdzeventig,  echtgenote van de heer VAN KERCKHOVE Gunther, geboren te
Lokeren op vierentwintig maart negentienhonderddrieënzeventig wonende te 9250 Waasmunster,
Sijpstraat 11.
3. Mevrouw PALMANS Mireille Elisabeth Hendrika, ongehuwd, geboren te Leut op achtentwintig
augustus negentienhonderdvierenzeventig wonende te 3665 As, Nieuwstraat 5.
Comparant sub 1. alhier vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door de heer ROGIERS
Danny André Maria, , geboren te Sint-Niklaas op vier juli negentienhonderd eenenzestig, wonende te
2490 Balen, Postelweg 18, die zich sterk maakt voor zoveel als nodig.
II. Rechtsvorm en naam:
De vereniging is een Vereniging zonder Winstoogmerk beheerst door de Belgische wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig. Zij draagt de naam “ORDO CANIS GALGO”.
III. Zetel:
De zetel is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Turnhout, te 2490
Balen, Postelweg 18 Unit B.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, verplaatst worden naar elke andere plaats in het gerechtelijk
arrondissement Brussel, en het Vlaams gewest bij beslissing van de Raad van Bestuur.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt, door toedoen van de bestuurders, bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
IV. Doel: 
De vereniging heeft tot doel:
Tussenkomst inzake adoptie en (her)plaatsing van dieren, meer bepaald in de hoofdzaak Galogo
Espagnol & Greyhounds;
Het houden, organiseren, bijwonen, deelnemen aan/van beurzen, evenementen, manifestaties ter
promoting van de doelstelling van de vereniging;
Het zelf vervaardigen, de creatie, het inkopen en verkopen van dierbenodigdheden in hoofzaak voor
honden, in de ruimste zin van het woord en zonder enige beperking voor wat dan ook door gebruik
van webshop en plaatselijke shop en op evenementen en allerhande beurzen;

 *16324706*
Neergelegd
02-12-2016

0666912612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De tijdelijke opvang van Galgo’s tijdens verlofperioden of bij ziekte/onbeschikbaarheid van de
eigenaars van de dieren;
Het ontwikkelen, de creatie, de inkoop en verkoop van aangepaste kledij en aanhorige attributen en
accessoires in hoofdzaak voor de hondensport doch in de ruimste zin van het woord en zonder enig
beperking van wat dan ook;
De verkoop en inkoop van allerhande kunst en antiek met betrekking tot het promoten van de Galgo
Espagnol en de windhond in het algemeen zonder enige beperking voor wat dan ook.
Deze opsomming is niet beperkend en moet in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vereniging drijft geen nijverheids- of handelszaken en beoogt niet enig stoffelijk voordeel te
verschaffen aan haar leden.
Zij kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel.
Zij kan inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit of vereniging die
met haar doel overeenstemt.     
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij mag leningen en kredieten aangaan.
V. Duur: onbepaalde duur.
VI. Boekjaar:
Het boekjaar van de vereniging vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig  december.
Op het einde van elk boekjaar maakt de Raad van Bestuur een inventaris op, alsmede de
jaarrekening en de begroting voor het volgend boekjaar.
Zolang de vereniging beantwoordt aan de wettelijke criteria terzake, voert de vereniging een
vereenvoudigde boekhouding die tenminste betrekking heeft op de mutaties in contant geld of op de
rekeningen, overeenkomstig een door de Koning vastgesteld model en is de Raad van Bestuur
vrijgesteld een verslag op te stellen waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Zoniet stelt hij dit
jaarverslag op overeenkomstig de wet. De algemene vergadering kan hem, bij gewone meerderheid
van stemmen, alleszins steeds verplichten dit verslag toch op te stellen.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt de Raad van Bestuur voormelde
stukken aan de commissaris(sen) of de met de controle belaste leden die een verslag opstellen over
hun controleverrichtingen overeenkomstig de wet.
Vijftien dagen voor de vergadering worden de jaarrekening en de begroting voor het volgend
boekjaar, met, in voorkomend geval, de verslagen van de Raad van Bestuur, de commissaris(sen) of
met de controle belaste leden, neergelegd op de zetel van de vereniging ter inzage van de leden.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd
door toedoen van de Raad van Bestuur bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Na de goedkeuring van de jaarrekening doet de algemene vergadering uitspraak, bij afzonderlijke
stemming, over de aan de bestuurders en de commissarissen of de met de controle belaste leden te
geven kwijting en décharge.
Tenslotte doet de algemene vergadering uitspraak over de begroting van het volgend boekjaar.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2017.
VII. Bankrekening:
De vergadering stelt vast dat een rekening werd geopend op naam van de vereniging bij BNP
Paribas Fortis met nummer BE86 0018 0096 5250, die thans een saldo vertoont van TIENDUIZEND
EURO (€ 10.000,00).
VIII. Bestuur:
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit tenminste drie personen, al
dan niet lid van de vereniging.
Als evenwel slechts drie personen effectief lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur
uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal
personen dat effectief lid is van de vereniging.
Zij worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat en hun eventuele bezoldiging. De
bestuurders zijn herbenoembaar.
Benoeming, ontslag en aftreden van een bestuurder, alsook elk einde van een mandaat worden
binnen de maand in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
IX. Benoeming:
Het getal van de bestuurders vast te stellen op twee en tot die functie te benoemen:
de oprichters sub 1. en 2., beiden voornoemd.
De oprichter sub 1. zal in haar hoedanigheid van bestuurder vast vertegenwoordigd worden door de
heer ROGIERS Danny André Maria, geboren te Sint-Niklaas op 04 juli 1961, wonende te 2490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Balen, Postelweg 18.
Hun mandaat is onbezoldigd en verstrijkt bij de gewone algemene vergadering van het jaar 2021.
Te benoemen tot plaatsvervangend bestuurder, die in functie zal treden zodra een van beide
bestuurders in de onmogelijkheid zal verkeren zijn mandaat verder uit te oefenen, de oprichter sub
3., voornoemd.
Geen commissaris te benoemen, aangezien uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vereniging voor haar eerste boekjaar zal beantwoorden aan de criteria voorzien door artikel 15 van
het Wetboek der Vennootschappen.
Terstond zijn de ondergetekenden sub 1. en 2., beiden voornoemd, in hun hoedanigheid van
bestuurder hier tussengekomen.
Samen de voltallige Raad van Bestuur vormende, hebben ze verklaard, dat ze in buitengewone
vergadering zijn bijeengekomen en éénparig beslist hebben te benoemen:
•              tot voorzitter van de Raad van Bestuur: de oprichter sub 1., voornoemd, en vast
vertegenwoordigd als gezegd.
•              tot secretaris en penningmeester: de oprichter sub 2., voornoemd.
Hun mandaten zijn onbezoldigd en van onbeperkte duur.
X. Jaarvergadering:
De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen in de loop van de
maand mei, om te beraadslagen over de jaarrekening van het vorig boekjaar en de bestuurders (en
eventueel: de commissa-rissen of met controle belaste leden) kwijting en décharge te verlenen,
alsook om de begroting voor het volgend boekjaar goed te keuren.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur.
Indien deze nalaat de algemene vergadering bijeen te roepen in de loop van de maand mei, wordt
deze gehouden op de derde zaterdag van de maand mei om zestien uur in de zetel van de
vereniging.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Voor uittreksel: notaris Pieter Herman te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


