





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FM Concept 7

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nekkerspoelstraat 92

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 29 januari
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichter
1) De heer EKE Fehmi, geboren te Silopi (Turkije) op een juli negentienhonderd tweeënzeventig (NN
72.07.01-447.17), echtgenoot van mevrouw YUHANNA Suad, wonend te 2800 Mechelen,
Battelsesteenweg 426.
2) Mevrouw EKE Jasmin, geboren te Bad Schwalbach (Duitsland) op zestien mei negentienhonderd
eenennegentig (nNN 91.05.16-522.71), echtgenote van de heer YARAMIS Ercan, wonend te 2060
Antwerpen, Wetstraat 69/3.
2. Rechtsvorm - benaming
De bvba als maatschappelijke naam heeft FM Concept 7;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Nekkerspoelstraat 92.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De aan- en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van allerlei goederen;
    •  Renovatie
    •  Schrijnwerkerij
    •  Plaatsen van ramen en deuren
    •  Het uitvoeren van algemene onderhoudswerken (binnen en buiten);
    •  De terbeschikkingstelling van personeel, de verhuring ervan met of zonder materieel;
    •  Verpakkingsbedrijven;
    •  Onderneming voor vervoer over de weg, transport en koerierdiensten;
    •  Verhuring van allerhande transportmiddelen;
    •  Het uitvoeren van kleine afbraakwerken;
    •  Grondwerken in het meest uitgebreide zin;
    •  Het grondverzet graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven;
    •  Proefboren en boren;
    •  Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken;
    •  Aannemer van slopingswerken;
    •  Wegenwerken van treinsporen;
    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur
noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
    •  Het kopen en verkopen van bouwmaterialen;
    •  Restaurants, snackbars, horeca-uitbating, nachtwinkel, … ;
    •  Uitbating van markthandel;
    •  Schoonmaakbedrijf in de ruimste zin, zowel algemeen als industrieel;
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

 *16302834*
Neergelegd
02-02-2016

0647748380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.  Zij mag de functie
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.500.
- de heer Eke, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 70 aandelen, vertegenwoordigend een
kapitaal van € 13.020, volgestort ten belope van € 4.550.
- mevrouw Eke, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 30 aandelen, vertegenwoordigend een
kapitaal van € 5.580, volgestort ten belope van € 1.950.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer Eke en mevrouw
Eke, beiden voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni van
ieder jaar om 20u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 29 januari 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


