





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Saniver O-VL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verkortingstraat 56

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 28 januari 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Naam : Saniver O-VL
Zetel : 9040 Sint-Amandsberg Verkortingstraat 56
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer Vermeire, Dieter Geert Hendrik, [Rijksregister nummer : 84.04.14-
039.72] en zijn echtgenote
Mevrouw  Veroeven, Tania Albertine, [Rijksregister nummer : 87.09.26-084.56], samenwonend te
9040 Gent (Sint-Amandsberg), Verkortingstraat 56.
De huwgemeenschap VERMEIRE-VEROEVEN voornoemd, schrijft in op alle honderd (100)
aande-len.
Verklaringen
De oprichters verklaren :
- in uitvoering van arti-kel 235 en 236 van het wetboek van vennootschappen voor wat betreft de
honderd (100) onver-deelde aande-len, die werden toege-kend aan de huwge-meen-schap
VERMEIRE-VEROEVEN aan te stellen als titula-ris van deze aande-len :
a)  De heer VERMEIRE Dieter voornoemd tot beloop van vijfenzeventig aandelen :             75
b) Mevrouw VEROEVEN Tania voornoemd tot beloop van vijfentwintig aandelen:              25
Zij bedingen dat de vermogensrechten verbonden aan deze aande-len toekomen aan de
huwgemeenschap en dat de vennoot-schaps-rechten verbon-den aan zelfde aandelen toekomen aan
hen-zelf.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van 1/3e.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één juli van elk jaar om te eindigen op dertig juni van ieder daaropvolgend jaar
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :

 *16302581*
Neergelegd
29-01-2016

0647612976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
De Heer Vermeire, Dieter Geert Hendrik, [Rijksregister nummer : 84.04.14-039.72], wonend te 9040
Gent (Sint-Amandsberg), Verkortingstraat 56;
die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

    •  Timmer - en schrijnwerk;
    •  Loodgieterwerk;
    •  Installateur van verwarming met gas met individuele toestellen, en installatie van waterleidingen;
    •  Installatie van klimaatregeling en ventilatie
    •  Isolatiewerkzaamheden
    •  Algemene bouwinstallaties
    •  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, sanitaire artikelen, loodgieters materiaal,
elektrisch installatiemateriaal,
    •  Detailhandel in elektrische huishoudapparaten
    •  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, installatie van elektrische bedrading en
toebehoren, installatie van de bedrading voor telefooninstallaties, computersystemen,
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
    •  Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
    •  Testen van bouwelementen;
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
    •  Plaatsen van gelnagels;
    •  Schoonheidsverzorging;
    •  Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, enz;
    •  Huidverzorging en epileren;
    •  Manicure en pedicure;
    •  Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, enz;
    •  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
    •  Mandaten uitoefenen als zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder,… in
vennootschappen en verenigingen, zowel in België als in het buitenland;
    •  De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond e.d.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Bemiddeling/commissionair bij de aankoop, verkoop, verhuur en overige zakelijke rechten op
onroerende goederen;
    •  Het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door
intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het
even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbeheer;
    •  De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financiering en projectontwikkeling;
    •  De aan –en verkoop van onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning
bestemde  gebouwen, kantoorgebouwen, grond e.d., het aankopen en verkopen van zakelijke
rechten op onroerende goederen, zoals vruchtgebruik, erfpacht, recht van opstal,… Dit alles zowel
als investering als belegging.
    •  De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
    •  De deelneming onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping en de controle van ondernemingen van gelijk welke aard en het verlenen aan
ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen.
    •  De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Alle bovengenoemde handelingen kunnen zowel hier te lande als overal in de wereld plaatsvinden,
dit alles zowel ten opzichte van particulieren als ten overstaan van andere bedrijven, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionair.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap mag ook alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
stellen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van dien
aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan vergemakkelijken;
Jaarvergadering : de tweede maandag  van de maand december om 20 uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 januari 2016 tot
op heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 30 juni
2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2017.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan, “ABM Accountancy BV BVBA,
Drongenstraat 94, 9160 Lokeren”, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor
alle verrichtingen van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties, met betrekking tot deze en alle latere
akten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
02

/0
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


