





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JOKEV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vuurkruisenstraat 39

2180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Ekeren)

Uittreksel uit de onderhandse akte van 29 februari 2016 tot oprichting van een Vennootschap Onder
Firma.
 
1. Maatschappelijke naam: JOKEV
2. Rechtsvorm: Vennootschap onder Firma
3. Zetel van de vennootschap: Vuurkruisenstraat 39 te 2180 Ekeren
4. Duur van de vennootschap: onbepaalde tijd
5. Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten:
De heer Van Cauwelaert Jonas wonende te Vuurkruisenstraat 39 te 2180 Ekeren
De heer De Wilde Kevin wonende te Vuurkruisenstraat 39 te 2180 Ekeren
6. Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden:
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 300,00 EUR en is verdeeld in 300
aandelen van 1,00 EUR elk. Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar gaat telkens in op 1 april en eindigt op 31 maart van van het daaropvolgende jaar.
8. Algemene vergadering: De jaarvergadering heeft plaats op de derde maandag van september om 20 uur.
9. Verdeling van het resultaat en het liquidatiesaldo:
De algemene vergadering van aandeelhouders beslist jaarlijks over de bestemming van het resultaat.
De verdeling van het liquidatiesaldo zal gebeuren in functie van de deelname in het vermogen.
10. Aanwijziging van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
De heer Van Cauwelaert Jonas wonende te Vuurkruisenstraat 39 te 2180 Ekeren en de heer
De Wilde Kevin wonende te Vuurkruisenstraat 39 te 2180 Ekeren zijn aangesteld als zaakvoerder.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door 1 zaakvoerder die alleen kan optreden.
11. Tijdelijke bepalingen:
Het eerste boekjaar begint begint op het moment van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid en eindigt
op 31 maart 2017.
12. Volmacht werd verleend aan de heer Dierickx Glenn wonende te Italiaanse-Hoevelaan 70 te 2940
Stabroek, en de Heer Augustyns Filip, boekhouder-fiscalist, wonende te Witvenstraat 86VD1R te 2940
Stabroek teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of
schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen, en
met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en Directe
belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de betrokken administraties.
 
Van Cauwelaert Jonas
Zaakvoerder

 *16304905*
Neergelegd
29-02-2016

0649490323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


