





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FESTUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Lenaartseweg 16

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 24 oktober 2016, dat er tussen:
De heer Van Dijck, Ronny, geboren te Brasschaat op 2 juni 1975, van Belgische nationaliteit, en zijn
echtgenote mevrouw Hufkens, Ann Elza Jan, geboren te Lier op 13 oktober 1980, van Belgische
nationaliteit, samenwonend te 2320 Hoogstraten, Sint Lenaartseweg 16.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Festum”, met zetel te 2320 Hoogstraten, Sint-Lenaartseweg 16 en waarvan in de statuten het doel
letterlijk als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Verhuur van onroerende goederen waaronder o.a. stapelplaatsen, magazijnen, loodsen,
kantoren, woningen
    •  Verlenen van adviezen van financiële, technisch, operationele, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privé-
personen en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen
verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met het voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  Adviesverlening op sociaal, financieel-economisch, juridisch, communicatief, instrumenteel vlak.
    •  Het optreden als onderzoeks-, studie- en organisatiebureau en het verstrekken van dienst- en
adviesverlening inzake commerciële, administratieve, financiële en technische aangelegenheden, in
de ruimste zin;
    •  Het verlenen van bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van verkoop en inkoop,
logistiek, informatievoorziening, algemeen bestuur en beleid;
    •  De organisatie hen het zelf verzorgen van voordrachten, studiedagen en seminaries;
    •  Het maken van economische studies en marktonderzoeken;
    •  De terbeschikkingstelling van management know-how, management begeleiding en
–organisatie, financiële beleidsvoering, commerciële begeleiding, publicitaire activiteiten en promotie;
advies en uitvoering van projecten van informatievoorziening, gaande van
business/informatieplanning in eerste fase over voorstudie en definitiestudie in tussenfase tot bouw
en implementatie van managementsystemen; het begeleiden van organisatie ontwikkelingen en
–veranderingen als gevolg van de invoering van nieuwe managementsystemen en/of
informatievoorziening;
    •  Het ontwikkelen en commercialiseren van methoden, systemen, technieken en instrumenten
inzake management en bedrijfsvoering; het uitwerken van nationale en internationale structuren in
groepen en ondernemingen alsmede het herstructureren ervan;

 *16321994*
Neergelegd
25-10-2016

0664974590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het leveren van advies, het maken van ontwerpen, het installeren en ondersteunen en
begeleiden van projecten in de informatie en communicatie technologie (ICT);
    •  Het organiseren van alle mogelijke seminaries, opleidingen of manifestaties hetzij in groep, hetzij
individueel zonder enige beperking inzake onderwerp, grootte of locatie.
    •  Huur en verhuur van machines, materiaal, gereedschap en rollend materiaal en van alle
goederen die het voorwerp kunnen zijn van een overeenkomst
    •  Aankoop en verkoop van machines, materiaal en gereedschappen
    •  De groot- en kleinhandel van materialen-           
    •  De vervaardiging van metalen wisselstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken; boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen,
vlakken, zagen, slijpen, lassen
    •  De vervaardiging van metaalschrijnwerk, deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare
wanden, hekken, garagepoorten, enz.
    •  Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
een honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Van Dijck, Ronny, voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
twaalfduizend euro (€ 12.000,00) voor vijftig (60) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste).
    2.  Mevrouw Hufkens, Ann, voornoemd, volstort het volledig door haar geplaatste kapitaal van
achtduizend euro (€ 8.000,00) voor vijftig (40) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: twintigduizend euro (€ 20.000,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: twintigduizend euro (€ 20.000,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: honderd (100)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  twintigduizend euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ING-bank met nummer BE20 3630 3969 4056 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FESTUM", in oprichting, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 19 oktober 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Van Dijck Ronny, voornoemd vanaf heden voor
onbepaalde duur
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
voorlaatste vrijdag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de voorlaatste vrijdag van de
maand juni 2018 om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber VBW Accountants te Kalmthout,
Statiestraat 16, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te
doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van
de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


