





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

QUATRIEME OEIL

Chaussée Romaine(TOU) 147
7500 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Bernard DOGOT, Notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée « Bernard DOGOT et Marie-Sylvie DEWASME,
notaires associés », de résidence à Celles (Velaines), en date du six octobre deux mille seize, en
cours d’enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur BAUNIER, Nathan Claude Simon, domicilié à 7500 Tournai (Ere), Chaussée Romaine
147. 
et 2. Monsieur BONNEY, Julien, domicilié à 7500 Tournai, Rue Roquette Saint-Nicaise 4. 
Ont constitué comme suit une société privée à responsabilité limitée :
1. Elle est dénommée « QUATRIEME OEIL ».
2. Le siège de la société est établi à 7500 Tournai (Ere), Chaussée Romaine, 147.
Le siège d’exploitation est établi à 7500 Tournai, rue de l’Yser, 11. La société peut établir, par simple
décision de la gérance, des sièges administratifs, en Belgique et à l’étranger.
 3. La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci, en Belgique ou à l’étranger, toute activité se rapportant,
directement ou indirectement, à :
1) la création, le développement, la commercialisation et la gestion de produits relatifs au Web, au
Print et à la réalité augmentée, et ce, en deux ou en trois dimensions. Le Web englobe la création, le
développement, la commercialisation et la gestion de sites web. La société pourra assurer la
réalisation technique d’un site ainsi que toutes les démarches liées à l’administration de ce site (tels
que, sans que cette liste soit exhaustive, la réservation d’un nom de domaine et d’adresses email,
l’hébergement du site, son référencement, les statistiques liées à l’utilisation du site). Le Print
englobe la création, le développement et la commercialisation de produits graphiques tels que, sans
que cette liste soit exhaustive, les logotypes, les dépliants commerciaux, les cartes de visite, les
plaquettes, les affiches, les panneaux, les annonces, les posters, les imprimés d’édition (brochures,
livres, catalogues, magazines), le packaging (pochettes, boîtes), l’illustration, l’impression. ;
Cette énumération étant exhaustive et non limitative.
2) la conception, la fabrication, la production, la transformation et la commercialisation de tous objets,
produits et articles manufacturés ou non, documents, licences dans les domaines de l’aménagement
intérieur et extérieur, de l’informatique, du e-commerce, de la téléphonie, du multimédia et la
bureautique ;
3) la conception, la vente et la mise à disposition d’applications informatiques ;
4) la diffusion, la conception et la vente de publicités ou produits publicitaires, l’organisation de
manifestations ou d’évènements ;
5) la conception, le développement, la création, la production, la coproduction, la réalisation,
l’exploitation, la distribution, la vente, la location, la commercialisation, le marketing et tous autres
services en général en matière d’œuvres audiovisuelles et multimédia, et notamment en matière
d’infographie et d’animation graphique, de compositing, de décors virtuels et d’effets spéciaux, pour
des produits cinématographiques, télévisuels, multimédia, sous toutes les formes connues ou

 *16320502*
Déposé
06-10-2016

0663894823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

inconnues, ainsi que de produits dérivés et de merchandising ;
6) la gestion et la livraison de stocks, de matériels et de marchandises ;
7) toutes fonctions de consultance et/ou de service liées aux domaines prérappelés, le conseil , la
formation, l’expertise technique et l’assistance, la prestation de service et l’intervention en tant
qu’intermédiaire dans les domaines précités.
8) la gestion et le développement, dans son sens le plus large, d’un patrimoine immobilier et mobilier
; dans ce cadre, de valoriser ce patrimoine par des actes de gestion et même de disposition s’il
échet, tels que : achat, vente, aménagements, entretien, location et leasing, prises de participations
dans l’élaboration de projets relatifs à la gestion de patrimoines en général.
La société peut effectuer toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou civiles, ayant
un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes manières, dans toutes sociétés
ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
La société peut être administrateur, administrateur-délégué, gérant ou liquidateur.
La société peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non.
Tout ce qui précède pour autant qu'il s'agit d'activités n'exigeant pas de compétences ou
d'autorisations particulières à moins que la société ne les ait préalablement acquises, et en général
pour autant qu'il ne s'agit pas d'activités réglementées à moins que la société réunisse les conditions
d'exercice.
4. La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième (1/186e) de l’avoir social.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ainsi souscrites, sont libérées chacune à concurrence
d’un/tiers (1/3), soit pour six mille deux cents euros (6.200 EUR), par un versement en espèces
effectué au compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP PARIBAS
FORTIS.
6. Les titres sont nominatifs. Ils portent un numéro d'ordre.
Il est tenu au siège social un registre des parts et un registre des obligations. Les titulaires de parts
ou d'obligations peuvent prendre connaissance du registre relatif à leurs titres. Tout tiers intéressé
peut prendre connaissance du registre.
La propriété des titres s'établit par une inscription sur le registre les concernant.
Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire
pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
7. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur
mandat et leur rémunération éventuelle.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses
actionnaires, associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent personne
physique  chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant
représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Les gérants sont révocables en tout temps par l’assemblée générale.
Le gérant, s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement, s’il y en a plusieurs,
peuvent conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis
par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société pour un ou plusieurs objets
déterminés.
L’assemblée générale peut nommer un gérant substituant qui entrera en fonction dès la constatation
du décès ou de l’incapacité prolongée du gérant, sans qu’une nouvelle décision de l’assemblée
générale soit nécessaire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
8. L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier samedi du mois de juin à dix-
huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant non férié à la même
heure.
9. L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
La gérance dresse alors l’inventaire et les comptes annuels et établit s’il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Pour la procédure de liquidation, les associés et liquidateur se conforment aux dispositions légales
en vigueur.
10. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
1. - Premier exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le
trente et un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le samedi 30 juin 2018 à 18 heures.
2. - Gérance
Sont désignés en qualité de gérants non statutaires pour une durée illimitée : Monsieur Nathan
BAUNIER et Monsieur Julien BONNEY, préqualifiés, ici présents et qui acceptent.  
Chacun peut agir séparément mais tout engagement à partir de cinq mille euros (5.000,00 €)
nécessite la double signature.
Leur mandat sera rémunéré.
3. - Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
4. - Pouvoirs
Monsieur Nathan BAUNIER, préqualifié, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en
qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes les
déclarations nécessaires en vue de l'inscription de la société à la Banque Carrefour des Entreprises
et au Guichet d’Entreprises. 
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
5. - Reprise d’engagements
La société déclare ratifier et reprendre les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 1er octobre 2016 par les associés-fondateurs, au nom de la
société en formation. En conséquence, ces engagements doivent être considérés comme ayant été
souscrits par la société et pour son compte propre dès l’origine.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré à fin d’insertion aux annexes au Moniteur Belge, le 6 octobre 2016
Maître Bernard DOGOT, Notaire associé à Celles (Velaines)
Déposée en même temps :
- l’expédition de l’acte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


