





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRITS FURNITURE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doorniksewijk(Kor) 63

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 20  december 2016  blijkt dat:
1. De Heer BOSTOEN Didier Leon Victor, geboren te Gent op 9 juli 1964, identiteitskaart nummer
591-9810564-86, wonende te 8500 Kortrijk, Don Boscolaan 18. Ongehuwd en niet wettelijk
samenwonend.
2. Mevrouw DEWERCHIN Nicole Bertha, geboren te Kortrijk op 1 augustus 1937, identiteitskaart
nummer 591-5530924-86, weduwe van de Heer Bostoen Jacques, wonende te 8500 Kortrijk, Don
Boscolaan 18.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  FRITS FURNITURE
ZETEL:  Doorniksewijk 63, 8500 Kortrijk.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- groot- en detailhandel in baby - en kinderkamers.
- groot - en detail handel in huismeubilair; meubels, matrassen, bedveringen en overige
matrassendragers, verlichtingsartikelen en andere huishoudelijke artikelen.
- groot - en detailhandel in textiel, kledij, speelgoed en schoolartikelen.
- online verkopen via internet van goederen;
- producent , fabrikant voor meubelen, huismeubilair, keukenmeubilair en dergelijke;
- producent, fabrikant, groot- en kleinhandel in baby- en kinderartikelen;
- groot- en kleinhandel van textiel voor meubelen, huismeubilair, keukenmeubilair en dergelijke.
- hout en kunststof productie;
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteit uit te breiden
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel en/of vermogen van de
vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding

 *16326926*
Neergelegd
22-12-2016

0667984362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichters 6.200,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
12.400,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand maart om 14 uur en
voor de eerste maal in 2019.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 oktober om te eindigen op 30 september van heet volgend jaar.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen om 30 september 2018.   
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De verschijners besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  de Heer
BOSTOEN Didier tot deze functie te benoemen.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert heden worden door
de bij deze akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan bvba Boekhoudkantoor Doolaeghe,
vertegenwoordigd door diens zaakvoerder de Heer Franky Doolaeghe, met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle
andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


