





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIYA INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lobbensestraat(Z) 165

3271 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 3 oktober 2016,  aangeboden
ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer GIELIS Eddy Elvire François, geboren te Leuven op 11 september 1978 en zijn echtgenote
mevrouw CLUDTS Kristel Ria, geboren te Etterbeek op 11 juli 1978, samenwonend te 3271
Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Lobbensestraat 165.
- benaming: MIYA INVEST
- zetel: 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Lobbense-straat 165
- duur: onbepaald
- kapitaal: vijftigduizend euro (€ 50.000,00) volledig in geld geplaatst en volledig in geld gestort,
verdeeld in 100 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven als volgt:
a) door voornoemde heer Gielis Eddy, die stortte ten belope van vijfentwintigduizend euro
(€25.000,00), waarvoor hem  vijftig (50) volgestorte aandelen worden toegekend;
b) door voornoemde mevrouw Cludts Kristel, die stortte ten belope van vijfentwintigduizend euro
(€25.000,00), waarvoor haar vijftig (50) volgestorte aandelen worden toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE18 0017 9652 4165 op
naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis.
Het bewijs van deponering  werd door voornoemde bank afgeleverd op 3 oktober 2016.
- boekjaar: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf het
bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017).
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten.
- Onderneming in onroerende goederen, bouwheer, promotor, immobiliënadviseur, het kopen,
verkopen, afstaan, ruilen en verhuren, leasen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, van alle onroerende goederen, waarden en rechten.
- De aankoop, verkoop, de verhuur, het beheer, de bewaring en de valorisatie van roerende en
onroerende goederen, voor eigen rekening.
- Opnemen van bestuursfuncties in andere vennootschappen.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, en het deelnemen aan het bestuur van
bestaande en nog op te richten vennootschappen of ondernemingen.
- Alle beleggingen  en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan
de depositobanken en aan de private spaarkassen.
- Beheers- en managementactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Daartoe mag de
vennootschap alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
- Zij kan alle burgerlijke-, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken

 *16320314*
Neergelegd
05-10-2016

0663811679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
- Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
- jaarvergadering: derde vrijdag van de maand juni om 20 uur, of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in
de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018).
- bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerders zal door de algemene vergadering vastgesteld
worden.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
vennoten zijn voorbehouden.
Elke zaakvoerder kan de vennootschap afzonderlijk verbinden en vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur worden aangesteld:
* De heer GIELIS Eddy Elvire François, wonend te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem),
Lobbensestraat 165.
* Mevrouw CLUDTS Kristel Ria, wonend te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Lobbensestraat
165.
- commissaris: geen benoemd;
- bestemming van de winst – reserve:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
-vereffening – verdeling:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene vergadering de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun
machten en vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen.
De vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming van de vereffenaar door de algemene vergadering.
Bij gebrek aan dergelijke aanstelling wordt de vereffening uitgevoerd door de op dat ogenblik in
functie zijnde zaakvoerder of zaakvoerders.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


