





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOP BELGIAN BRANDS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlamingstraat 4

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 26 oktober 2016 dat:
De heer KOCI Petr, geboren te Teplice op drie augustus negentienhonderd tweeënnegentig,
wonende te Krupka Bohosudov, Havlickova c.p. 562 okr. Teplice, Czech republic van Tsjechische
nationaliteit een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heef opgericht met de naam
«TOP BELGIAN BRANDS».
zetel:De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8560 Wevelgem, Vlamingstraat 4.
doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alle onroerende goederen opmeten, afpalen, schatten; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven
door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderne-mingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen
Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven

 *16322499*
Neergelegd
02-11-2016

0665663290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden
als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur:De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal:Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentienduizend tweehonderd euro (19.200,00
EUR).Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd veertig (240) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/tweehonderd veertigste (1/240ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:door de heer KOCI
Petr, voornoemd ten belope van tweehonderd veertig (240) aandelen; Ieder aandeel waarop door
hem werd ingeschreven, is volgestort ten belope van tachtig euro (80,00 EUR). De vennootschap
beschikt bijgevolg over een bedrag van negentienduizend tweehonderd euro (19.200,00 EUR). Het
kapitaal is volledig volgestort.
Algemene vergadering:De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de
maand september om elf uur (11.00 uur).Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst:Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid:Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.Ingeval er twee zaakvoerders zijn,
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.De zaakvoerders
kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen
aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van
de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar:Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend
jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Winstverdeling:Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.Op voorstel van het
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Ontbinding en vereffening:In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke
persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit
worden aangewezen.De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de
zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat
pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de
vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming
van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het
Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of
homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank
weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen
vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend.De vereffenaars
beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.De
algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.Vooraleer de vereffening wordt
afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het
volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.Het eventueel
overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.Indien de netto-opbrengst niet
volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die
in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate
werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming niet statutaire zaakvoerder:Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot
eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer KOCI Petr, geboren te
Teplice op drie augustus negentienhonderd tweeënnegentig, wonende te Krupka Bohosudov,
Havlickova c.p. 562 okr. Teplice, Czech republic.Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig maart tweeduizend achttien.
eerste jaarvergadering:De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
achttien.
Volmacht:De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DKF-LAGAE, met
maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Holdestraat 2, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte. Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie
met als enig doel de neerlegging.
Notaris Benedikt Deberdt te Tielt
:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


