





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Nice Solutions

Brouck á L'Abbaye 12
4690 Bassenge

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Nice Solutions
Société privée à responsabilité limitée
A 4690 Bassenge, Brouck à l’Abbaye 12
 
CONSTITUTION
Il résulte d'un acte reçu par Maître Ann VRANKEN, Notaire-Associé à Bilzen, le vingt-sept juillet deux
mil seize que :
1. Monsieur BLAES Stéphane Pierre E., né à Rocourt le 02 août 1969, numéro national 69.08.02
031-56, célibataire, domicilié à 4042 Herstal, Rue Provinciale 120.
2. Madame WILMOTS Sophie Marie J., née à Tongres le 01 janvier 1983, numéro national 83.01.01
128-40, célibataire, domiciliée à 4690 Bassenge, Brouck à L'Abbaye 10.
Ont constitués une société civile ayant emprunté la forme d'une société privée à responsabilité
limitée sous la dénomination ‘Nice Solutions’.
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Monsieur BLAES Stéphane, domicilié à 4040 Herstal, Rue Provinciale 120, titulaire de quarante-
neuf (49) parts sociales
2. Madame WILMOTS Sophie, domiciliée à 4690 Bassenge, Brouck à L'Abbaye 10, titulaire de
cinquante et un (51) parts sociales
Ensemble : cent (100)  parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été entièrement libérée, de
sorte que la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) se trouve à la disposition de la
société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque Crelan sous le numéro BE22 1030 4525 8147.
Une attestation de ladite Banque en date du 26 juillet 2016, justifiant ce dépôt, a été remise au
notaire soussigné.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, conformément aux dispositions du Code des
sociétés.
Siège social
Le siège social est établi à 4690 Bassenge, Brouck à l'Abbaye 12.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte et de la faire publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

 *16316104*
Déposé
28-07-2016

0659995225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Objet social
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers :
1)    Toutes activités de conseil, de consultance, d’assistance aux entreprises du secteur marchand
ou non-marchand, privées ou publiques, aux professions libérales, ainsi qu’au ASBL notamment en
matière de gestion des rendez-vous, des plannings des agenda, du secrétariat, du classement et de
l’archivage des informations, … sur place ou au moyen des technologies de la communications, dans
le monde entier ;
2)    Toutes activités de conseil, de consultance, d’assistance aux entreprises du secteur marchand
ou non-marchand, privées ou publiques, aux professions libérales, ainsi qu’au ASBL notamment en
matière de coordination et de facturation dans le domaine des soins de santés sur place ou au
moyen des technologies de la communications, dans le monde entier ;
3)    Toutes activités de Call-center au sens le plus large, dans le monde entier ;
4)    Toutes activités de stockage de données informatiques, dans le monde entier ;
5)    La conception, le développement et la diffusion d’outil de gestion, d’outil informatique, dans le
monde entier ;
6)    Le recrutement, la sélection, la formation, l’évaluation, la motivation de personnel, collaborateur,
dans le monde entier ;
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
Gérance
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant
que la société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.
Assemblée Générale 
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mercredi du mois de juin à
vingt heures.
Exercice Social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Distribution
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille dix-huit (2018), conformément aux
statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution depuis le 1
février 2016.  Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
IV. Dispositions finales
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à deux.
b. de nommer à cette fonction: 1.Monsieur BLAES Stéphane Pierre E., célibataire, domicilié à 4042
Herstal, Rue Provinciale 120 , et 2.Madame WILMOTS Sophie Marie J., célibataire, domiciliée à
4690 Bassenge, Brouck à L'Abbaye 10.
qui déclarent accepter et confirmer qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. de ne pas nommer un commissaire.  
Procuration
Les comparants constituent pour leur mandataire spécial, avec faculté de substitution, S.A. Vanhan
(BE 0429.022.090) et  VANHAN S.P.R.L. (BE 0879.056.362) et Monsieur GULPEN Sébastien (NN
82.12.03.147-17)  à qui ils confèrent tous pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société à la Banque-carrefour des entreprises, au guichet d'entreprise et à la
Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire-associé Ann Vranken
Déposé en même temps: une expédition de l’acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


