





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AVL Vastgoed

(afgekort) : AVL Vastgoed

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Park te Poldere 11 11

9840

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Pinte

Ondergetekende,
 
VAN LEIRBERGHE Annick, wonende te 9840 De Pinte, Park te Poldere 11 bus 11
 
verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
Artikel 1: Naam
 
De benaming van de vennootschap luidt :
 ‘AVL Vastgoed'
 
Artikel 2: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te
9840 De Pinte, Park te Poldere 11 bus 11.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Zowel in België als in het buitenland, de uitbating van een algemeen bedrijf van immobiliën in de ruimste zin van
het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
Alle activiteiten van vastgoedmakelaar, waaronder onder meer maar niet uitsluitend begrepen: de bemiddeling bij
aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen of rechten en handelsfondsen, het schatten en
evalueren van onroerende goederen of onroerende rechten, het beheer van onroerende goederen of onroerende
rechten, dit zowel van residentiële gebouwen als van overige onroerende goederen;
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en vanwelke aard ook;
 

 *16321875*
Neergelegd
21-10-2016

0664884817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het stellen van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met,
betrekking hebben op, of bevorderlijk zijn tot de verrichtingen van projectontwikkeling, makelaar in onroerende
goederen, en/of tussenpersonen inzake handel en onroerende goederen, zoals onder meer, doch niet beperkt tot
het stellen van alle verrichtingen van beheer, onderhoud, herstelling en verzekering, alles in de ruimst mogelijke
betekenis;
Administratieve bijstand, inzake dienstverlening en overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, alsook het verstrekken van alle diensten van bemiddeling terzake het toestaan van alle
leningen op interest; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het verwerven, beheren en onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, hoofdzakelijk
bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden, indien daarvoor goede
redenen bestaan.
Inkoop en verkoop van nieuw & gebruikt textiel, nieuw & gebruikte meubelen, kunst en tweedehandswagens.
Ontwikkeling & productie van textiel
 
De vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
 
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 
Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
 
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen
zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbe-heer overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
 
 
Artikel 4: Diverse
 
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
Artikel 5: Uithangbord
 
Het uithangbord van de zaak is ‘AVL Vastgoed’ genaamd.
 
Artikel 6: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 01/10 en eindigt op 30/09.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 7: Kapitaal-aandelen
 
De commanditaire aandeelhouders zijn :
VAN LEIRBERGHE Marnix, wonende te 9050 Gentbrugge, Oscar de Gruyterstraat 17 brengt 10,00 euro in voor
1 aandeel. Hij fungeert als stille vennoot.
 
VAN LEIRBERGHE Annick, fungerende als werkend vennoot, brengt 990,00 euro in voor 99 aandelen.
 
Totaal kapitaal: 1.000,00 euro voor 100 aandelen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 8: Overdracht onder levenden
 
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
 
Artikel 9: Overdracht en overgang
 
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechts-wege de ontbinding mede van de vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
Artikel 10: Bestuur
 
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 
De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden.
VAN LEIRBERGHE Annick wordt benoemd als zaakvoerder.
 
 
 
Artikel 11: Algemene Vergadering
 
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de eerste zaterdag van maart, om 18 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoeder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 
 
Artikel 12: Overgangsbepalingen
 
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 30 september 2018, met dien verstande dat
alle handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap dienen toegerekend te
worden.
 
Artikel 13 : Bijzondere volmacht

 Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de  kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht van indeplaatsstelling.
 
 
Waarvan akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Gedaan te De Pinte, op 20 oktober 2016.
 
Opgemaakt bij onderhandse akte in zoveel originelen als er partijen zijn.
 
 
 
 
VAN LEIRBERGHE Annick                                              VAN LEIRBERGHE Marnix
Zaakvoerder.                                                                         Vennoot.
 
 
 
 
Exemplaar ontvangen                                                            Exemplaar ontvangen
(voor akkoord)                                                                       (voor akkoord)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


