





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROMETHEUS PUBLIC AFFAIRS

Prometheus PA(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudebaan 299

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Benoit Meert op 8/12/2016, neergelegd voor registratie ,
dat:
1.- Mevrouw BROBALD Jessica Joanne Nicole, ongehuwd, geboren te Brussel(district 2) op één mei
negentienhonderdeenentachtig, wonend te 3000 Leuven, Oudebaan 299. 
2. De Heer GERARD Jean-Guy Bruno Yves Marie Ghislain, ongehuwd, geboren te Etterbeek op
dertig april negentienhonderdvijfenzeventig, wonend te 3000 Leuven, Oudebaan 299. 
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"PROMETHEUS PUBLIC AFFAIRS" in het kort “PROMETHEUS PA””.
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Oudebaan 299. De maatschappelijke
zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel:         
Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. Hiertoe behoren onder meer het verstrekken van advies en consulting, zowel
op het gebied van administratie, organisatie, management, communicatie in de ruimste zin van het
woord, zogenaamde dienste inzake “corporate affairs”, marketing, vertalingen, juridische zaken en
alle aanverwante vraagstukken.
Het uitvoeren van alle bestuurs- en ondernemingsopdrachten en het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en vereffenaar.
De vennootschap kan alle industriële, financiële en commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks
of onrechtstreeks verban houden met het doel van de vennootschap en dit zowel betreffende
roerende als onroerende goederen in België en in het buitenland.
De vennootschap mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in
alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant
doel nastreven, of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen.         
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennoot-schap-pen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door mevrouw BROBALD Jessica ,namelijk voor 18.414 euro, waarvoor haar 99 aandelen worden
toegekend
-door de heer GERARD Jean-Guy, namelijk voor 186 euro, waarvoor hem 1 aandeel worden
toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van 1/3. De inbreng van zesduizend tweehonderd euro werd
gestort op een bijzondere bankrekening.
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte

 *16325880*
Neergelegd
15-12-2016

0667771556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair bezoldigd zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, mevrouw Jessica BROBALD voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot 31 december 2017.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de 1ste vrijdag van de maand juni om 18 uur en voor de eerste maal
in het jaar 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan mevrouw Jessica BROBALD voornoemd, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Benoît MEERT
 
 
 
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


