





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zorro

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordstraat 2 Bus a

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 01/12/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
1./ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DENEVE INVEST", opgericht als
gewone commanditaire vennootschap blijkens onderhandse akte op 17 november 2005,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 2 januari daarna onder nummer 06000609.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Noordstraat 2a, BTW
BE0878.058.648, RPR Antwerpen afdeling Mechelen.
De statuten van de vennootschap werden meermaals gewijzigd en voor het laatst blijkens akte
verleden voor notaris Rita Heylen te Heist-op-den-Berg op 21 december 2011, verschenen in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 6 januari daarna, onder nummer 12004578.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer DENEVE Wilfried, geboren te Bonheiden
op 29 april 1973, wonend te 2930 Brasschaat, Donkseinde 4. 
2./ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VJM VAN WAES", opgericht blijkens
akte verleden voor notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 28 oktober 2016, gepubliceerd in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van 4 november 2016 onder nummer 16322511.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Lamorinièrestraat 31, BTW
BE0665.654.580, RPR Antwerpen afdeling Antwerpen.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VAN WAES Sean Robert Margaret,
geboren te Wilrijk op 22 april 1970, wonend te 2018 Antwerpen, Lamorinièrestraat 37 bus 14. 
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"Zorro"
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te Heist-op-den-Berg, met als eerste adres Noordstraat 2A, en de
vennootschap is ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van
koophandel te Antwerpen afdeling Mechelen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- Management en bijstand bij het beheer van andere ondernemingen;
- Holdingactiviteiten;
- Beheer van eigen patrimonium;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode- en reclamefotografie,
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, lucht- en onderwaterfotografie.
- De groot- als kleinhandel van zowel in binnenland als in het buitenland in alle voertuigen zoals
personenwagens, vrachtwagens, enzovoort, zonder dat deze lijst beperkend is; het huren en

 *16324735*
Neergelegd
02-12-2016

0666906375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren van voertuigen en alle mechanische apparatuur, alle handel in brandstoffen, grondstoffen,
apparaten en toebehoren.
- Gites, vakantiewoningen en -appartementen:
Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en -appartementen
Kortstondig verblijf op hoeven, enzovoort
- Gastenkamers:
Verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden)
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen:
Verhuur van woningen, exclusief sociale woningen;
- Verhuur en exploitatie van sociale woningen:
Verhuur van sociale woningen;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen:
Verhuur van niet-residentiële gebouwen;
- Verhuur en exploitatie van terreinen:
Verhuur van terreinen;
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag op
contractbasis:
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
- Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis:
Schatten en evalueren van onroerend goed;
- Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis:
Innen van de huur;
- Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis:
Innen van de huur;
- Activiteiten van hoofdkantoren:
Managementactiviteiten van holdings;
Coördinatiecentra;
- Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (<3,5 ton):
Verhuur van motorvoertuigen;
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (>3,5 ton):
Verhuur van vrachtauto's, trekkers, aanhangwagens en opleggers;
- Verhuur en lease van bloemen en planten:
Verhuur van bloemen en planten;
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, niet eerder genoemd:
Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, niet eerder
genoemd. (met uitzondering van verhuur van bloemen en planten);
- Verhuur en lease van landbouwmachines en -werktuigen:
Verhuur van landbouwmachines en –werktuigen;
- Verhuur en lease van schepen:
Verhuur van schepen;
- Verhuur en lease van luchtvaartuigen:
Verhuur van luchtvaartuigen;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen:
Verhuur van overige machines en werktuigen, niet eerder genoemd. (met uitzondering van verhuur
en operationele leasing van speelautomaten en van tenten);
Verhuur van laadborden;
Verhuur van containers;
Verhuur van spoorwegmaterieel;
Verhuur van motorrijwielen;
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening.
- Projectontwikkeling.
- Projectontwikkeling voor woningbouw.
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementen.
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw.
- Projectontwikkeling voor infrastructuurwerken.
- Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra enzovoort.
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
- Grond verkavelingen.
- Ruilverkavelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aanleg van begraafplaatsen.
- De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
- De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname).
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
- De verhuur van appartementen in hotels.
- De exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing.
- Projectontwikkeling met het oog op de verhuur van woningen door huisvestingsmaatschappijen en
maatschappijen voor goedkope woningen.
- De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's.
- De verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten).
- De verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden.
- De verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer.
- Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden.
- Bemiddeling in onroerend goed.
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed.
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed als vastgoedmakelaar.
- Schatten en evalueren van onroerend goed.
- Beheer van onroerend goed.
- Beheer van residentiële gebouwen.
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen
(residentiële gebouwen).
- Het verlenen in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen
(niet-residentiële gebouwen).
- De aan- en verkoop, het in erfpacht nemen en geven van onroerende goederen, het bouwrijp
maken van terreinen met het oog op de wederverkoop, al dan niet in samenwerking met derden aan
wie het recht kan worden verleend hierop voor eigen rekening te bouwen en te verbouwen - zoals
woningen, nutsbedrijven, hallen, appartementen, kantoren, winkels en om het even welke constructie
met het oog op tekoopstelling, alle deskundig advies en de schatting van onroerende goederen, de
ontwikkeling, de commercialisatie, belegging, financiering van en de begeleiding bij alle projecten
betreffende onroerende goederen, de verkaveling en het in staat brengen door urbanisatie.
- Het leveren van diensten van project-management, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met
inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen.
- De onderneming in onroerende goederen welke onder meer omvat: Het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verhuren en ter
beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen.
- Adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen.
- Het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder het om
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratieve en financiële verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even
welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband houden.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
- De verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordering, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende
goederen, dit in de ruimste zin van het woord met inbegrip van onroerende leasing.
- De uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen alsmede de activiteiten van beheerder
van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroerende goederen of rechten ofwel het
syndicusschap van onroerende
goederen in mede-eigendom.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van waardigheid
en discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd
door de bevoegde instanties eerbiedigen.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin genomen.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één / duizend tweehonderdste (1/1.200ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De vennootschap Deneve Invest, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor haar achthonderd (800) aandelen worden
toegekend;
2. De vennootschap VJM Van Waes, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor haar vierhonderd (400) aandelen worden
toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 23 november laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
1./ Voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DENEVE INVEST";

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2./ Voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VJM VAN WAES".
Voornoemde vennootschappen "DENEVE INVEST" en "VJM VAN WAES", alhier vertegenwoordigd
als voormeld, verklaren hun mandaat als statutair zaakvoerder te aanvaarden en bevestigen dat de
uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste maandag van de maand mei, om 17.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de
maand mei, in het jaar 2019.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 december en eindigt op 30 november van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
november 2018.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Wilfried DENEVE, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Bij deze wordt aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap "FIDUCIAIRE VAN LOEY & PATTEET", rechtspersonenregister Antwerpen
afdeling Antwerpen 0439.300.528, met zetel te 2018 Antwerpen, Kielsevest 14 bus 201, en haar
aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de "B.T.W.", alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledende uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


