





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIRAKEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van der Keilenstraat 37

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een proces – verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 15
januari 2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid « MIRAKEL ».
//Oprichter : Mevrouw EL-ALLACHI Hanana, geboren te Merksem op 24 maart 1987, gehuwd met de
heer Chebout Mourad, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Regenbooglei 6., die heeft ingetekend
op honderd (100) aandelen, en hierop twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400) betaalde van het in
speciën af te betalen kapitaal.
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: MIRAKEL
//Maatschappelijke zetel: Van Der Keilenstraat 37 te 2140 Borgerhout
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland de
uitbating en organisatie van een onderneming voor kinderopvang, kinderdagverblijven en crèches in
de meest ruime zin van het woord.
Dit bevat ondermeer:
-  de inrichting en uitbating van kinderdagverblijven en crèches en/of de opvang van kinderen thuis
als onthaalmoeders of door onthaalmoeders;
-  de reguliere, occasionele, naschoolse opvang van kinderen;
-  de vakantieopvang van (schoolgaande) kinderen;
-  het inrichten en organiseren van opvang;
-  het verlenen van opvoedingsondersteuning en opleidingsondersteuning;
-  het verlenen van advies op zakelijk, organisatorisch, sociaal en financieel gebied, op het vlak van
efficiëntie, milieu, toezicht, begeleiding, planning en educatieve begeleiding van kinderen, de
kinderopvang en de organisatie van kinderopvang en alle mogelijke diensten en activiteiten in
verband met het voorgaande;
-  alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium, zoals het bouwen, onderhouden en verwerven van
opvanglokalen en alle mogelijke diensten en activiteiten in verband met het voorgaande;
Als voormeld is deze opsomming niet op beperkende wijze aangegeven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen , of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
De vennootschap kan het bestuur in andere vennootschappen waarnemen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Dit alles in de meest ruime zin.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap

 *16301699*
Neergelegd
20-01-2016

0646794713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde met een breukwaarde van één / honderdste (1/100ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Een statutair zaakvoerder kan slechts
worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf
indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge¬steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
//Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone algemene
vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen
plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 10.00 in het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
//Overname van verbintenissen: De oprichter verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 januari laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerder: Voor de onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd met name mevrouw  Hanana EL-ALLACHI, voornoemd die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die
verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden. Haar mandaat zal bezoldigd zijn zolang de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering hierover niet anders beslist. De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen
opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparant aan boekhoudkantoor Hilde Embrechts GCV, met maatschappelijke zetel te 2240
Zandhoven, Liersebaan 90, vertegenwoordigd door mevrouw Hilde Embrechts, de nodige macht
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


