





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN WAEYENBERGHE STEPHAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Acacialaan(Har) 80

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton, op 30 december
2015, ter registratie, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid:
1. VENNOOT:
De heer VAN WAEYENBERGHE Stephan Henri Yvo, geboren te Kortrijk op 28 december 1959,
wonende te 8530 Harelbeke, Acacialaan 80.
2. NAAM: VAN WAEYENBERGHE STEPHAN
3. RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
4. ZETEL: 8530 Harelbeke, Acacialaan 80
5. DOEL:
a) De vennootschap  heeft tot doel, zowel in en buiten België :
Het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en allerhande
voorwerpen.
Het ontmossen van daken.
Het bouwen van stellingen, invoegen en reinigen van gevels.
Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen.
Het installeren ten huize van allerhande apparaten en artikelen.
De kleinhandel in sanitaire artikelen.
Het onderhouden en herstellen van alle soorten branders.
De kleinhandel in andere dan elektrische verwarmingstoestellen.
Het installeren van waterverzachters.
Het plaatsen van ventilatie/verluchting/warmelucht met individuele pijpleidingen.
Het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, lood en zinkwerk.
Het droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer.
Het bedekken van gebouwen.
Het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom.
Het waterdichtmaken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Reparatie en onderhoud verwarmingsinstallaties.
Loodgieterswerk.
Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties.
Het beheer van eigen onroerend goed, dit omvat:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen en
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, het verwerven van vruchtgebruik en het in
vruchtgebruik geven, het verwerven en verlenen van overige zakelijke rechten, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen.

 *16300018*
Neergelegd
30-12-2015

0644990810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Het beheren van een eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden. De
vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bepaald in de
wetgeving op de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening, of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de voorschriften van artikelen 287 en
269 van het Wetboek van Vennootschappen.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL:
7. A. Inbreng in natura van een handelszaak.
A) Verslag van de bedrijfsrevisor en van de oprichter
I.  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “A&F BEDRIJFSREVISOREN”, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Plezantstraat 8 bus
B, vertegenwoordigd door mevrouw Nadja De Buyser, bedrijfsrevisor, kantoor houdend te 9100 Sint-
Niklaas, Plezantstraat 8/B, aangewezen door de oprichter, heeft het verslag opgesteld
voorgeschreven door  artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
De conclusie van dit verslag luidt als volgt :
“6. Besluit
Tot besluit van ons onderzoek, verricht overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, verklaren wij, de Burgerlijke Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “A & F Bedrijfsrevisoren”, hier vertegenwoordigd door Nadja De Buyser, dat:
• de intentie geuit is om een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten
onder de maatschappelijke naam “Van Waeyenberghe Stephan” BVBA;
• de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor het
bepalen van de uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
• de beschrijving van de inbreng in natura, voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
• de voor de inbreng in natura door de oprichter weerhouden methoden van waardering in de
gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en dat deze leiden tot een
waardebepaling van EUR 41.538,03, onder voorbehoud van de waarde van de voorraad van EUR
11.512,35, aangezien wij niet hebben kunnen deelnemen aan de voorraadopname;
• de volgende vergoedingen aan de heer Stephan Van Waeyenberghe zullen toegekend worden als
tegenprestatie voor deze inbreng in natura, dit voor een totaal bedrag van EUR 41.538,03:
-  64 aandelen van de nieuw op te richten vennootschap “Van Waeyenberghe Stephan”, zonder
aanduiding van nominale waarde en elk 1/186ste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigend, samen voor een waarde van EUR 6.400,00;
-  een vordering in rekening courant op de BVBA “Van Waeyenberghe Stephan” voor een bedrag van
EUR 35.138,03;
• de waarde van de inbreng, onder voorbehoud van de waarde van de voorraad, minstens
overeenstemt met de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Opgemaakt te Sint-Niklaas op datum van 22 december 2015,
A & F Bedrijfsrevisoren, Burgerlijke BVBA,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door
(getekend)
Nadja De Buyser
Bedrijfsrevisor”
II. De oprichter heeft het bijzonder verslag opgesteld, voorgeschreven door voormeld artikel.
Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de expeditie van deze akte worden neergelegd
op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent afdeling Kortrijk.
B) INBRENG
1.  De heer VAN WAEYENBERGHE Stephan, voornoemd, verklaart inbreng te doen in de
vennootschap van het geheel van actieve en passieve, materiële en immateriële bestanddelen, niets
uitgezonderd noch voorbehouden, van de handelszaak door hem uitgebaat te 8530 Harelbeke,
Acacialaan 80, ondernemingsnummer 0678.138.084, B.T.W.-nummer BE0678.138.084.
Deze inbreng wordt gedaan op basis van de toestand afgesloten op 11 november 2015, en omvat:   
Cliënteel                                                            € 4.986,68
Materiële vaste activa                                     € 25.039,00
Voorraad                                                           € 11.512,35
Totaal                                                               € 41.538,03
De handelszaak bestaat uit :
1. de cliënteel en beklanting;
2. het recht om, gedurende gans haar duur, de benaming te gebruiken onder dewelke de inbrenger
tegenwoordig de ingebrachte handelszaak uitbaat, evenwel wordt  overeengekomen dat wanneer de
vennootschap om welke reden ook ontbonden wordt, het recht om deze benaming te gebruiken aan
de heer VAN WAEYENBERGHE Stephan of aan zijn rechtverkrijgende of rechthebbenden toekomt,
zonder daartoe enige vergoeding te moeten betalen;
3. het voordeel van huurrecht of ieder ander recht op de bedrijfsruimte;
4. de eigendom van het materieel, uitrusting, inrichting, meubilair met handelsbestemming,
bureelbenodigdheden, archief en documenten allerlei behorend tot de ingebrachte handelszaak en
dienend  tot haar uitbating, de waren in voorraad, die zich bevinden in de lokalen tot deze exploitatie
bestemd, opgenomen in de gedetailleerde staat zoals beschreven in voormeld verslag van de
bedrijfsrevisor;
C) Hypothecaire toestand
De inbrenger verklaart dat het handelsfonds vrij is van alle bevoorrechte of hypothecaire schulden,
en dat geen enkel element van het ingebrachte handelsfonds bezwaard wordt door een borgstelling.
D) Algemene voorwaarden van de inbreng
1. De inbreng wordt verricht op grond van de financiële situatie  afgesloten op 11 november 2015.
Alle handelingen gesteld na deze datum met betrekking tot deze inbreng, worden geacht te zijn
verricht ten voordele en ten laste van de vennootschap, begunstigde van de inbreng.
2. De vennootschap verwerft de eigendom van de ingebrachte goederen en rechten vanaf de dag
waarop zij rechtspersoonlijkheid zal verwerven en het genot hiervan vanaf zelfde datum. De
inbrenger verklaart dat geen enkel beletsel of vervolging, van welke aard ook, de exploitatie van de
handelszaak belemmert, noch het vreedzaam genot hiervan, wat door hem ten opzichte van de
vennootschap wordt gewaarborgd. De vennootschap zal de nodige formaliteiten vervullen teneinde
de overdracht van de bestanddelen begrepen in de inbreng ten hare voordeel aan derden
tegenstelbaar te maken.
3. De vennootschap neemt de goederen in ontvangst in de staat waarin zij zich heden bevinden,
zonder mogelijkheid van verhaal ten aanzien van de inbrenger om welke reden ook, onder meer door
slijtage of slechte staat van het materiaal, van de inrichtingen en van het materieel en het meubilair
of voor insolvabiliteit van de schuldenaars. De vennootschap verklaart volledig kennis te hebben van
de ingebrachte rechten en goederen en wenst geen meer gedetailleerde beschrijving te bekomen.
4. De vennootschap zal vanaf 01 januari 2016 alle belastingen, bijdragen, taksen, premies en
verzekeringspremies betreffende brand, ongevallen, exploitatierisico’s en andere ten hare laste
nemen alsook andere kosten, gewone of buitengewone, die de ingebrachte goederen bezwaren of
zullen bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom van deze goederen alsook hun exploitatie.
Overeenkomstig artikel 3.12.1.0.14 §3  van de Vlaamse Codex Fiscaliteit heeft de heer VAN
WAEYENBERGHE Stephan, voornoemd, het fiscaal attest, door de ontvanger der directe
belastingen afgeleverd op 17 december 2015  voorgelegd, waaruit blijkt dat er geen enkele fiscale 
schuld bestaat in hoofde van de heer VAN WAEYENBERGHE Stephan.
5. De vennootschap zal elk verdrag, handelsakkoord, overeenkomst en verbintenis welkdanig ook
die door de inbrenger aangegaan zouden kunnen zijn, namelijk deze die hij met het cliënteel, de
leveranciers, de schuldeisers, de schuldenaars binnen het kader van de inbreng zou kunnen
aangegaan zijn, uitvoeren. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen
hieruit voortvloeiend, dit op haar eigen risico en zonder mogelijkheid van verhaal ten aanzien van de
inbrenger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De eventuele schuldvorderingen die verbonden zijn met de inbreng worden overgedragen door de
inbrenger aan de vennootschap met de zakelijke en persoonlijke borgen hiermee verbonden. De
vennootschap wordt aldus gesubrogeerd in alle rechten (dit brengt evenwel geen schuldvernieuwing
met zich mee), zowel zakelijke als persoonlijke, van de inbrenger op alle overgedragen goederen en
ten aanzien van alle schuldenaars.
7. De schulden die verbonden zijn met de inbreng worden overgedragen door de inbrenger aan de
vennootschap met de zakelijke en persoonlijke borgen hiermee verbonden. De vennootschap wordt
aldus gesubrogeerd in alle rechten, zowel zakelijke als persoonlijke, van de inbrenger die
voortvloeien uit de overgedragen schulden. De vennootschap zal de kosten van deze schulden op
zich nemen, alsook de uitvoering van de verplichtingen van de inbrenger desbetreffend, dit op
dergelijke wijze dat de inbrenger zich dienaangaande geen zorgen dient te maken.
8. De vennootschap zal in voorkomend geval de contracten en verbintenissen welkdanig ook
aangegaan door de inbrenger met het door hem te werk gesteld en overgeplaatst personeel
nakomen en uitvoeren overeenkomstig deze contracten en verbintenissen zoals deze op heden
bestaan. De vennootschap zal in het bijzonder de anciënniteitrechten en de andere rechten van de
leden van dit personeel eerbiedigen, overeenkomstig de bepalingen, voorwaarden en modaliteiten
van deze contracten en verbintenissen. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en
verplichtingen die uit de overdracht voortvloeien.
9. De inbrenger verbindt zich ertoe zich te onthouden van iedere mededinging die schade kan
toebrengen aan de ingebrachte handelszaak, of aan het volledige of gedeeltelijke cliënteel van deze
handelszaak.
10. De inbreng omvat alle archieven en boekhoudkundige en administratieve documenten
betreffende de inbreng alsook de lijst van het cliënteel en de leveranciers. Deze documenten dienen
door de vennootschap te worden bewaard en zonodig aan de inbrenger ter beschikking worden
gesteld.
11. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger inzake
belastingen op de toegevoegde waarde binnen het kader van de huidige inbreng.
12. Alle kosten, rechten, honoraria, belastingen en lasten welkdanig ook voortvloeiend uit de huidige
inbreng worden door de vennootschap gedragen.
E) Vergoeding
Tot vergoeding van deze inbreng, ten bedrage van zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400,00),
waarvan alle comparanten verklaren volledig kennis te hebben, worden aan de inbrenger,
voornoemde heer VAN WAEYENBERGHE Stephan, die aanvaardt, vierenzestig (64) aandelen,
volledig volstort, van de onderhavige vennootschap toegekend. 
7. B. Inbreng in speciën:
- Voornoemde heer VAN WAEYEBERGHE Stephan, verklaart inbreng te doen in geld voor een
bedrag van twaalfduizend tweehonderd euro (€ 12.200,00), waarvoor hem honderd tweeëntwintig
(122) aandelen toegekend worden, volstort ten belope van zesduizend euro (€ 6.000,00);
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank nv
te Brussel, kantoor Kortrijk Pottelberg.
8. DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
9.a. AANWIJZING VAN DE STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : de heer VAN
WAEYENBERGHE Stephan, voornoemd.
Die de opdracht aanvaardt onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
9.b. OMVANG VAN DE BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER EN WIJZE WAAROP HIJ DEZE
UITOEFENT
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of  rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Behoudens eenparig
goedvinden van de vennoten, kan zijn opdracht om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college de vennootschap verbinden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. AANVANG EN EINDE VAN HET BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 01 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
11. JAARVERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om elf uur (11u00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags vóór de vergadering op de zetel toekomen.
 Aandeelhouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de algemene
vergadering deel te nemen met raadgevende stem. Zij worden niet meegerekend voor het quorum,
tenzij in de gevallen bepaald bij artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen, waarbij de
aandeelhouders zonder stemrecht uitzonderlijk stemrecht hebben.
12. RESERVES - WINSTVERDELING - VEREFFENING
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, samen met de andere
stukken voorgeschreven door de artikelen 98, 100, 101 en 102 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Behoudens wanneer toepassing gemaakt kan worden van de artikelen 184 § 5 en 185 van het
Wetboek van Vennootschappen, treden de vereffenaars pas in functie nadat hun benoeming door de
voorzitter van de rechtbank werd bevestigd.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan
de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar invereffeningstelling verboden. Een
besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft. Zijn er door de algemene vergadering geen vereffenaars benoemd,
dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en de
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van het indienen
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
13. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en
eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
VOOR GELIJKVORMIG EENSLUIDEND UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte;
- Verslag van de oprichter over de inbreng in natura;
- Verslag van de bedrijfsrevisor.
Notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


