





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Eliora asbl

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Boulevard Auguste Reyers 32 28

1030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Schaerbeek

STATUTS DE L'ASBL ELIORA
 
 
Les soussignés :
 
- NSAMBI NZALI, née le 28 mai 1982 à Kinshasa, domiciliée au 32 Boulevard Auguste Reyers bte 28, 1030
Bruxelles
- NSAMBI BOKOKA Carine, née le 2 juillet 1979 à Kinshasa, domiciliée au 35 Bloemenlaan, 1702 Grand-Bigard
- EKOKO BOKOKA Yvette, née le 26 juillet 1958 à Coquelhatville, domiciliée au 2, rue Van Antwerpen, 1160
Bruxelles
 
Ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la
Loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont
Arrêté les statuts comme suit :
 
 
I. - Dénomination, siège social, but, durée
 
Art. 1. Dénomination
L’association est dénommée Eliora asbl
 
Art. 2. Siège social
Son siège social est établi au Boulevard Auguste Reyers 32/28, 1030 Bruxelles, dans l'arrondissement judiciaire
de Bruxelles.
 
Art. 3. But
L'association a pour but de:
promouvoir des questions de santé publique en développant des activités de sensibilisation, prévention, de
formation et d'animation à caractère culturel, sportif et social;
organiser des ateliers et événements dans le domaine de la santé, la beauté, le bien-être et la mode;
soutenir des projets de développement et de coopération en République démocratique du Congo.
 
La poursuite de ce but se réalisera notamment par les activités suivantes :
organisation du marathon de danse annuel "Dance4Life" dont les fonds récoltés sont reversés au profit d'une
organisation active dans la lutte contre la drépanocytose;
organisation d'ateliers de relaxation pour les séniors;

 *16301466*
Déposé
17-01-2016

0646684944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

organisation de la soirée caritative 'Bayla Batia';
organisation de vide-dressings, d'ateliers de beauté et de bien-être;
organisation d'événements de récolte de fonds pour la création de l'orphelinat "Zacharia" en République
démocratique du Congo.
 
Art. 4. Durée de l’association
L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
 
II. - Membres, admission, exclusion
 
Art. 5. Composition
L’association se compose de membres effectifs (les membres fondateurs sont les premiers membres effectifs),
des membres adhérents et le cas échéant, des membres d’honneurs ou protecteurs, définis par le règlement
d’ordre intérieur de l’association.
 
L’association doit toujours être composée d’au moins trois des membres fondateurs:
 
Le président dont la fonction est de:
 
• veiller à l’application des décisions de l’AG : mettre en place les actions et les coordonner.
 • représenter l’association auprès des partenaires, à communiquer en son nom dans la presse, les médias, vers
les adhérents.
 • défendre les intérêts de l’association.
 • veiller à la bonne marche de l’association : administration, logistique, moyens humains, gestion de l’équipe.
 • superviser les tâches du trésorier (présentation des comptes) et du secrétaire (tenu du registre spécial).
 
Le trésorier dont la fonction est de:
 
• veiller à la politique financière définie par la direction de l’association ;
 • tracer les objectifs des dépenses à engager pour réaliser le programme d’activité ;
 • proposer les objectifs à atteindre au plan des ressources (entrée d’argent) ;
 • établir le budget prévisionnel et soumettre les choix à faire à toute l’équipe
 
 
Le secrétaire dont la fonction est de:
 
• connaître et faire appliquer les statuts de l’association : veiller au respect du cadre légal prévu par les statuts ;
 • communiquer en préfecture dans un délai de 3 mois à partir de la date de l’AG toutes modifications dans
l’administration ou les statuts de l’association ;
 • tenir à jour le Registre spécial (article 5 de la loi 1901) ;
 • informer les membres de l’association de la tenue de réunion : planifier et organiser les réunions de
l’association ;
 • faire un compte-rendu des réunions : prendre des notes pour constituer le compte-rendu et faire le lien avec les
décisions passées, veiller aux respects des statuts et être prêts à répondre en cas de problème ;
 • tenir le fichier des adhérents à jour : archiver les fiches d’adhésion et constituer un fichier ;
 • archiver et classer tous les documents utiles à la vie de l’association
 
Art. 6. Admission
La compétence d’admettre de nouveaux membres effectifs appartient exclusivement au conseil d’administration.
Toute personne qui souhaite devenir membre effectif de l’Asbl doit adresser une demande écrite ou électronique
auprès du conseil d’administration avec mention du nom, prénom, adresse ou, s’il s’agit d’une personne morale,
de la dénomination, de la forme juridique et de l’adresse du siège social du demandeur ainsi qu’une lettre
exposant les raisons pour lesquelles le demandeur pense pouvoir être pris en considération.
 
Le conseil d’administration prendra position lors de sa prochaine réunion, sa décision ne devant pas être motivée
est sans recours possible.
 
Art. 7. Exclusion
La démission, la suspension et l'exclusion des membres se fait conformément à l'article 12 de la loi du 27 juin
1921.
 
 
 
 
 
III. – Cotisations
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 8. Cotisations
Les membres ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni à aucune cotisation.
Tout membres qui cessent de faire partie de l'association (par cession d'activités, par décès, exclusion ou
autrement) est sans droit sur le fonds social. La responsabilité des membres est limitée au montant de leur
cotisation, sans solidarité. En outre, les membres, quel que soit leur statut, ne peuvent être tenus pour
responsables de dettes contractées par l'A.S.B.L.
 
 
IV. - Assemblée générale
 
Art. 9. Composition
L’assemblée générale est composée des tous les membres effectifs présidée par un administrateur désignée à
chaque assemblée.
 
Art. 10. Pouvoirs
L'assemblée générale possède la plénitude des pouvoirs permettant la réalisation de l'objet de l'association.
Elle se compose de tous les membres effectifs. Les membres adhérents et les membres d'honneur peuvent y
assister avec voix consultative mais non le droit de vote. Les compétences de l'assemblée générale sont celles
définies par la loi du 27 juin 1921.
 
Art. 11. Convocation – Assemblée générale ordinaire
Tous les membres effectifs sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire, au moins une fois par an, dans le
courant du mois de décembre. L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par courriel
au moins huit jours avant la date de celle-ci.
 
Art. 12. Délibération
L’assemblée générale délibère valablement quel que soit le nombre de membres présents, dès que la moitié de
ses membres est présents ou représentés, dès que 2/3 de ses membres est présents ou représentés sauf dans
le cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002 exige un quorum de présences et un
quorum de votes (modification statutaire, exclusion d’un membre, dissolution de l’ASBL ou transformation en
société à finalité sociale). L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour.
L’assemblée générale doit être convoquée par le conseil d’administration lorsque un cinquième des membres en
fait la demande écrite. De même, toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à
l’ordre du jour de l’assemblée générale suivante.
 
Art. 13. Représentation
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Tout membre effectif peut se faire
représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuration écrite. Les décisions sont prises à la majorité
simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il en est décidé autrement par la loi ou les
présents statuts. En cas de partage des voix, le point est reporté à la prochaine assemblée générale.
 
 
V. - Conseil d’administration
 
Art. 14. Nomination et nombre minimum d’administrateurs – Durée du mandat
Le conseil d'administration élit son bureau constitué de trois membres (président, vice-président, secrétaire
général- trésorier). Le bureau de l'association nomme les agents employés et membres du personnel de
l'association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement. Sont membres du conseil
d'administration pour une durée de deux ans à dater du dépôt des présents statuts, les membres individuels
fondateurs de l'association et ce jusqu'à l'assemblée générale prévue selon les statuts. Le mode de convocation
et de vote au conseil d'administrateur et du bureau sont définis par le règlement d'ordre intérieur de l'association.
Les pouvoirs du conseil d'administration sont ceux définis par l'article 13 de la loi du 27 juin 1921. Les
administrateurs ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle; ils ne répondent que
de l'exécution de leur mandat.
 
Art. 15. Modifications statutaires et dissolutions
La dissolution et la modification des statuts de l'association sont réglées par la loi du 27 juin 1921.
 
 
VI. - Budgets, comptes
 
Art. 16. Comptes et budgets
L'exercice social est clôturé le 31 décembre de chaque année. Le conseil d'administration est tenu de soumettre
sur base de rapports faits par le bureau, à l'approbation de l'assemblée générale ordinaire prévue chaque année
entre le 15 janvier et le 28 février, les comptes de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant. Le premier
exercice social sera clôturé le 31 décembre 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

VII. - Dispositions générales
 
Art. 17. Compétences résiduelles
L’Assemblée Générale constitutive réunie le 10 janvier 2016 a désigné comme administrateurs :
 
- NSAMBI NZALI (présidente)
 
- NSAMBI BOKOKA Carine (vice-présidente)
 
- EKOKO BOKOKA Yvette (secrétaire et trésorière)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


