





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vangilbergen Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bellestraat(BIN) 8

3211 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op  19 januari 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer VANGILBERGEN Gregory,  geboren te Leuven op 26 oktober 1979, wonende te
3211 Lubbeek (Binkom), Bellestraat 8,  en 2) de heer VANGILBERGEN Firmin Frans, geboren te
Lubbeek (Binkom) op 9 september 1952, wonende te 3211 Lubbeek (Binkom), Bellestraat 10A.
- onder de naam " Vangilbergen Consultancy  " met zetel te 3211 Lubbeek (Binkom), Bellestraat 8;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
.gestort ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Gregory Vangilbergen op 185 aandelen voor een bedrag van 18.500€, gestort ten
bedrage van 6.166,67€, zodat nog 12.333,33 € te volstorten blijft;
b) voormelde Firmin Vangilbergen op 1 aandeel voor een bedrag van 100€, gestort ten bedrage van
33,33€, zodat nog 66,67€ te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE80 0017 7745 5177 bij de Fortis Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 19 januari 2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2016);
- met jaarvergadering op de derde donderdag van mei om 20u  (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde heer
Gregory Vangilbergen. Het mandaat is bezoldigd.
- met als doel :
“de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, verhuring onder welke vorm ook, het tot
stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle computer
hard- en software, digitale en analoge apparatuur, toebehoren en onderdelen, in de meest ruime zin
van het woord, met inbegrip van bureelartikelen ermee verband houdende;
-het organiseren van cursussen, opleidingsseminaries en uiteenzettingen over het gebruik en de
toepassing van de producten voornoemd;
-het organiseren en geven van overige opleidingen;
-de verkoop van alle documentatiewerken, handboeken en andere pedagogische toestellen en
voorwerpen;
-het ontwikkelen en commercialiseren van specifieke toepassingssoftware;
-de ontwikkeling en hosting van websites;

 *16301703*
Neergelegd
20-01-2016

0646803324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het aanbieden en installeren van internetaansluitingen en –beveiliging;
-de exploitatie van een studiebureau belast met advisering, het begeleiden, het uitvoeren en
bestuderen van automatiseringsprojecten of gedeelten daarvan;
-overige activiteiten in de informaticasector;
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
-het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie;
-het maken van studies van diverse aard;
-zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
-het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen;
-aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, en import en export van kunst, antiquiteiten, tweedehands
goederen, decoratiemateriaal, geschenken, interieurartikelen, meubels, verlichtingsartikelen;
-de organisatie van beurzen, tentoonstellingen, concerten en evenementen in de ruimste zin van het
woord;
-het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
-het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
-projectontwikkeling.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 16 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 19 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in het voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten,
leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers
voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van koophandel. “
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 13 - Uitoefening van stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar.
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht geschorst tot na
akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.”
 VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


