





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAVERCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Petegemstraat 15

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 21.01.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
1/ De Heer VERMEERSCH Matthias Michel Daniël, geboren te Gent op 30 november 1981,
(nationaal nummer 81.11.30-307.86), echtgenoot van Mevrouw CAUWE Céline, wonende te
Destelbergen, Petegemstraat 15. Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Jean-Francis Claerhout op 4 maart 2009, naar verklaring tot
op heden ongewijzigd.
2/ Mevrouw CAUWE Céline Monique Jean-Pierre Ghislaine, geboren te Gent op 14 oktober 1981,
(nationaal nummer 81.10.14-028.62), echtgenote van de heer VERMEERSCH Matthias, met hem
wonende  en gehuwd als voormeld;
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “MAVERCO”, die de rechtsvorm aanneemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9070 Destelbergen, Petegemstraat 15, 
en met een maatschappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en voor € 6.200,- volstort
is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " MAVERCO”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
De verlening van diensten aan ondernemingen in de meest ruime betekenis. Dit omvat ondermeer
commerciële tussenkomsten, consultancy, studiewerk evenals diverse andere opdrachten inzake
handels-, financiële en organisatorische aangelegenheden.
Het optreden als tussenpersoon in de handel.
Deze opsomming is aldus exemplatief en geenszins beperkend.
Deze vennootschap mag voor eigen rekening of rekening van derden, zowel in België als in het
buitenland alle handels-, nijverheids- en financiële verrichtingen, zo roerende en onroerende,
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd voorwerp verband houden of van aard
zijn de uitbreiding ervan te bevorderen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,-). Het is vertegenwoordigd door 120 aandelen, op naam, zonder vermelding
waarde, die ieder 1/120ste van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *16301914*
Neergelegd
21-01-2016

0646847765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven als volgt :
1/ door voormelde Heer Matthias Vermeersch, op zestig aandelen
2/ door voormelde Mevrouw Céline Cauwe, op zestig aandelen.
SAMEN: honderd twintig aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort tot beloop van € 6.200,- door storting in
speciën op een bijzondere rekening nummer BE16 3631 5563 9974 op naam van de vennootschap
in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede vrijdag van juni om negentien uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve;
deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de
aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves, die volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd
worden en verder dient er gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
21.01.2016 en zal eindigen op 31.12.2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 21.01.2016.
3° Zaakvoerder:
Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur, voornoemde Heer
Vermeersch Matthias, die aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 21.01.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


