





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VNDR

Avenue du Stade 74
4910 Theux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Pierre LEMOINE, Notaire à Harzé-Aywaille le neuf mars deux mil seize, en
cours d’enregistrement, il appert que s’est constituée la Société Privée à Responsabilité Limitée
« VNDR » à 4910 Theux, Avenue du Stade, 74
Associés : 1/ Monsieur NYSSEN Vivian Jean Claude Yves, né à Rocourt le vingt-neuf octobre mil
neuf cent septante, célibataire, domicilié à 4141 Sprimont (Louveigné), Rue de la Gendarmerie 56.
2/ Monsieur RENSONNET Damien Charles Suzanne Georges, né à Verviers le vingt-quatre avril mil
neuf cent soixante-sept, divorcé, domicilié à 4802 Verviers (Heusy), Chaussée de Theux 91/REZ.
Forme : Société privée à responsabilité limitée.
Dénomination : Société privée à responsabilité limitée "VNDR".
Siège social : Le siège social est établi à 4910 Theux, Avenue du Stade 74.
Objet :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en Belgique ou
à l'étranger, toute opérations se rapportant directement ou indirectement à :
- la gestion de « club house » ou de buvettes de tennis ;
- l’activité Horeca en règle générale et sous toutes ses formes, notamment, l’exploitation de
restaurant, brasserie, snack, débits de boissons (alcoolisées ou non), cafétéria, ou de tout autre
établissement du même type ;
- l’activité de service traiteur et la livraison à domicile, l’organisation de banquets et de réception,
ainsi que le commerce de produits alimentaires et de produits régionaux ;
- l’organisation de fêtes, réception, réunions, foires, marchés saisonniers, manifestations et
spectacles de tous genres, de tous les services, conseils ou autres qui peuvent accompagner ce
genre d’évènements ;
- la location de salle et de matériel Horeca ;
- l’organisation de toutes activités et manifestations, culturelles, artistiques, et sportives.  
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser son développement.
Durée : Elle est constituée pour une durée illimitée.
Capital : Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00€). Il est divisé
en cent quatre-vingt-six parts (186) sans valeur nominale, nominatives, portant un numéro d'ordre, et
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, souscrites et libérées comme
suit :
- Monsieur Vivian NYSSEN, à concurrence de nonante-trois parts sociales (93) libérées en

 *16305763*
Déposé
10-03-2016

0649819628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

numéraire pour QUATRE MILLE EUROS (4.000,00€);
- Monsieur Damien RENSONNET à concurrence de nonante-trois parts sociales (93) libérées en
numéraire pour QUATRE MILLE EUROS (4.000,00€);
Total : cent quatre-vingt-six parts sociales (186) libérées en numéraires à concurrence d'un tiers
minimum par un versement de  HUIT MILLE EUROS (8.000,00€).
Ledit montant a été déposé sur un compte ouvert au nom de la société auprès de Belfius Banque et
les parties ont remis au notaire un attestation confirmant ce dépôt.
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou
sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribué.
Pouvoirs du gérant : Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par
l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Rémunération : Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Assemblées générales : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mardi
du mois de juin, à dix-huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable autre qu'un samedi.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution – Liquidation : En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par un ou
plusieurs liquidateurs désignés par l'assemblée générale, conformément à l'article 184 du Code des
Sociétés, elle déterminera leurs pouvoirs et émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts, sous réserve des
formalités prévues par les articles 189 bis et suivants du Code des Sociétés.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2017
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2018
3°- Sont désignés en qualité de gérants non statutaire :
* Monsieur Vivian NYSSEN, prénommé ;
* Monsieur Damien RENSONNET, prénommé.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société de la façon suivante :
- jusqu’à concurrence d’un montant de cinq mille euros (5.000,00€), par la signature d’un seul des
deux gérants ;
- au-delà d’un montant de cinq mille euros (5.000,00€), par la signature conjointe des deux gérants.
Leur mandat est exercé gratuitement.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
5° Engagements pris au nom de la société en formation
Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises depuis le 01 février 2016 par les fondateurs au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Les comparants, présents ou représentés, signent avec le Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME :
 
Déposés en même temps :
Expédition de l’acte de constitution
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


