





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hertenkamp

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlimmersebaan 113

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 20
juli 2016 dat tussen:
1.  De heer Cavents, Stef Ludovicus An, geboren te Turnhout op 24 mei 1995, wonende te 2300
Turnhout, Steenweg op Oosthoven 64 b005.
2.  De heer Van Loven, Bart Jozef, geboren te Herentals op 17 juni 1959, wonende te 2000
Antwerpen, Zwartzustersstraat 21.
3.  De heer Cavents, Jan Lodewijk Justine, geboren te Turnhout op 16 mei 1957, wonende te 9100
Sint-Niklaas, Sacramentstraat 2 bus 4.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Hertenkamp”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2275 Lille (Welchelderzande), Vlimmersebaan
113.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I.   Bos- en natuurbeheer - Land- en tuinbouw
-    het promoten, verhandelen, verbouwen en telen van land- en tuinbouwproducten,
bosbouwproducten, planten, bloemen, paddenstoelen en kruiden alsook de import en export ervan;
-    ondersteunende activiteiten voor land-, tuin- en bosbouwactiviteiten;
-    handel in houtproducten, rollend materieel en textiel in het algemeen;
-    het kweken en verhandelen van zaden en plantgoed;
-    verkoop, verhuur, handelsbemiddeling en lease van bloemen en planten;
-    activiteiten in verband met tuinarchitectuur en tuinaanleg
-    het kweken, hoeden, verzorgen, verhandelen, importeren en exporteren van dieren in de ruimste
zin van het woord, inclusief vee, schapen, geiten, pluimvee, vogels, knaagdieren, reptielen, bijen,
vissen, wild;
-    het vervaardigen of laten vervaardigen en commercialiseren van natuurlijke producten,
voedingssupplementen, geneeskrachtige planten en kruiden;
-    het organiseren, promoten en commercialiseren van activiteiten die verband houden met de jacht
op klein en groot wild, de visvangst, het natuurbeheer in het algemeen, het observeren, spotten en
bestuderen van dieren en planten in hun natuurlijke omgeving; - het aanbieden van workshops,
cursussen, tentoonstellingen, uitstappen en bezoeken in verband hiermee;
-    het vervaardigen, verhandelen, import en export van artisanale en/of streekgebonden producten
van welke aard dan ook;
-    het vervaardigen, verhandelen, import en export van wijn, bier, natuurlijke sappen en dranken,
biologische producten;
-    het commercialiseren van door andere ondernemingen vervaardigde producten;
-    het onderzoek en ontwikkeling, het patenteren, het verlenen of verwerven van licenties, het

 *16315854*
Neergelegd
25-07-2016

0659885852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen en verkopen, het vervaardigen en het commercialiseren van innovatieve processen,
technologieën, apparatuur en systemen, die verband houden met hernieuwbare energie, alternatieve
productieprocessen, vermindering van schadelijke emissies, recyclage van afvalproducten,
waterzuivering, ontzilting, compostering;
II. Holding
1.  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2.  het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.  het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
III.       Patrimoniumvennootschap
1.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de wettelijke voorwaarden inzake
vastgoedmakelaar;
2.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3.  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
IV.Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2.  alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4.  het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
V. Andere activiteiten.
-    het organiseren van of deelnemen aan markten, ambulante handel, kopen en verkopen online en
via webshops;
-    de import en export, klein- en groothandel van diverse handelsgoederen, zowel food als non-food
producten;
-    het aanbieden van franchiseovereenkomsten in het kader van de gevoerde activiteiten en het
samenwerken met andere bedrijven die een zelfde doel nastreven;
-    de aankoop en overdracht, huren en verhuren, exploiteren en doen exploiteren van
handelsfondsen en handelsgoederen;
-    de verhuur van rollend materieel, roerende goederen, machines en uitrusting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    de aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materieel, hobbyartikelen, kleding en uitrusting en machines
in de ruimste betekenis;
-    de organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen, tentoonstellingen,
beurzen, markten en veilingen;
-    aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard-
en softwaretoepassingen;
-    advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen;
-    het ter beschikking stellen van commerciële en technische knowhow;
-    het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen;
-    aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer,
kantoormachines, multimedia, communicatieapparatuur, consumenten - elektronica en huishoud
materiaal;
-    activiteiten in het gebied van de fotografie, video, webdesign;
-    dienstverlening als reisagentschap en het organiseren van reizen en uitstappen;
-    het aanbieden van logies, kampeerplaatsen;
-    het kopen, verkopen, huren en verhuren van voertuigen, mobilhomes, autobussen met of zonder
chauffeur.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmacht-drager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag in België en in het buitenland verder alle roerende of onroerende goederen,
materialen en benodigdheden, verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en
in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder-
aanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor
deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van
 zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank
De heer Cavents Stef, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vierduizend
negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00) bij te storten.
De heer Van Loven Bart, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vierduizend
negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00) bij te storten.
De heer Cavents Jan, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog tweeduizend
vierhonderdtachtig euro (€ 2.480,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur  Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoeming
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur de heer Cavents Stef

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormeld; die uitdrukkelijk heeft verklaard het hem toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is zijn mandaat
onbezoldigd.
Volmacht
De heer Cavents Stef voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud
van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FACT-IS", gevestigd te 2030 Antwerpen,
Noorderlaan 37-39, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


