





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : J. Cheung

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Jacobsmarkt 97  5

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

J. CHEUNG
 Gewone Commanditaire Vennootschap
 2000 Antwerpen, Sint-Jacobsmarkt 97 bus 5
 Statuten van oprichting
 Heden,  10 februari 2016
 Is tussen volgende partijen overeengekomen :
1. Mevr. Jessica Cheung, geboren te Borgerhout,op 7 augustus 1988, wonende te Sint-Jacobsmarkt 97 verdiep
5, 2000 Antwerpen - gekend in het Rijksregister onder nummer: 88.08.07-238-01.
Hierna genoemd, "beherende  vennoot"   
En
 2. Dhr.  Moens Sandy, geboren te Antwerpen, op 23 oktober 1987, wonende te Sint-Jacobsmarkt 97 verdiep 5 -
gekend in het Rijksregister onder nummer : 87.10.23-433-95
Hierna genoemd, "stille vennoot"
Een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam : J. Cheung  en de maatschappelijke
zetel te vestigen te 2000 Antwerpen, Sint-Jacobsmarkt 97 bus 5.
De vennoten verrichten de volgende inbreng:
De stille vennoot, Moens Sandy,  voornoemd een geldsom van 20,00 euro waarvoor 1 aandeel wordt toegekend.
1 aandeel vertegenwoordigt 1/100 van het kapitaal;
 De beherende vennoot, Jessica Cheung , voornoemd een geldsom van 1.980,00 euro waarvoor 99 aandelen
worden toegekend. 1 aandeel vertegenwoordigt 1/100 van het kapitaal.
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld :
 STATUTEN
 Rechtvorm en naam
 De vennootschap heeft de rechtvorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V.) en is opgericht
onder de naam: J.Cheung.
 Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Sint-Jacobsmarkt 97 verdiep 5.
 De zetel kan zonder statutenwijziging naar gelijk welke plaatst in België verplaatst worden bij eenvoudige
beslissing van de beherende vennoot. De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de
Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 Doel
 Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder vorm van handelsvennootschappen,
administratiekantoren, instellingen en vereningen al dan niet met een (semi-) publiekrechterlijk statuut.
 Het beheren en beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van

 *16305654*
Neergelegd
09-03-2016

0649781818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met
de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverend krachtens contractuele
of statuaire benoemingen en in de hoedaningheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
 Alle handelingen en transacties met gronden en onroerende goederen of zakelijke rechten op onroerende
goederen en meer bepaald de aankoop, de verkoop, de ruil, de bouw, de wederopbouw, de afbraak, de
verbouwing, de exploitatie, de inrichting, de verhuring, de uitbating en het beheer van gebouwen, met inbegrip
van winkels, en de aankoop, de verkoop, de ruil, de ontsluiting, de verkaveling, de exploitatie, de verhuring en de
verpachting van gronden.
 Het verrichten van studies, het verlenen van adviezen, het verhandelen en invoeren van beheers- en
werksystemen en aanverwante hulpmiddelen alsook het gebeleiden van veranderingsprocessen en dit alles met
betrekking tot het beleid, het beheer en de organisatie van zowel privaatrechtelijke als publieksrechtelijke
organisaties: Het verlenen van bijstand, advies en leiding van bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing
en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenins.
 De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of taken waarnemen en diensten verlenen direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statuaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuurdersmandaten kan de vennotschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
derde vertengewoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commisie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden. De vennootschap kan ook
functies van beheerder, commissaris of vereffenaar van andere venootschappen uitoefenen.
 Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstraaks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De venootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
venootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de datum van oprichting.
 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2.000 euro, onderverdeeld in 100 aandelen met een nominale waarde
van 20 euro per aandeel en is volledig volstort zoals blijkt uit bankuittreksel uitgereikt door  ING bank met
nummer IBAN BE62 3631 5758 8361  BIC: BBRU BE BB op naam van de vennootschap.
 Algemene vergadering
 De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en
de structuur van de vennootschap. Zij omvat alle vennoten. De besluiten worden genomen bij meerderheid van
aanwezige stemmen, waarbij elk aandeel recht heeft op één stem. Elke vennoot mag zich laten
vertegenwoordigen door een lasthebber door middel van een schriftelijke volmacht. Het stemrecht verbonden
aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot, komt uitsluitend tot aan haar of hem, ongeacht of deze
aandelen toebehoren aan zijn persoonlijke of het gemeenschappelijk vermogen.
 Jaarlijks, op de laatste vrijdag van de maand juni te twintig uur wordt de algemene vergadering gehouden op de
zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping. Deze wordt aan de vennoten
aangetekend opgestuurd of overhandigd en getekend voor ontvangst minstens drie weken voor de algemene
vergadering. Is de voorziene dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden
de eerstvolgende werkdag.
 Boekjaar- jaarrekening - bestemming van het resultaat
 Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Bij het einde van elk boekjaar wordt
door de zaakvoerders een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag. De jaarrekening
bestaat uit de balans, resultatenrekening en toelichting.
 In het jaarverslag geven zaakvoerders, verantwoording over het gevoerde beleid. Het verslag bevat tevens een
commentaar op de jaarrekening, alsmede informatie voor de vennoten omtrent alle belangrijke ontwikkelingen die
zich in en recent na het boekjaar hebben voorgedaan. De algemene vergadering beslist op voorstel van de
zaakvoerders over de bestemming van het resultaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Algemene vergadering der vennoten :
 Aansluitend op de oprichting, beslist de algemene vergadering, voltallig aanwezig, Jessica Cheung , voornoemd,
die aanvaardt, te benoemen als zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Het mandaat zal onbezoldigd worden
uitgeoefend, tenzij anders beslist door de algemene vergadering. Deze benoeming is niet statutair.
 Overgangsbepaling :
 Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel  uit de oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering zal
plaats vinden in het jaar 2018.
Volmacht wordt verleend aan bvba boekhoudkantoor Wyns – Hofmans, Eugeen Woutersstraat 51, 2220 Heist op
den Berg om alle formaliteiten aangaande BTW, KBO en belastingen in orde te brengen.
Aldus opgemaakt te 2000, Antwerpen, Sint-Jacobsmarkt 97 bus 5 in evenveel exemplaren als partijen. Elk van
de vennoten erkent één origineel exemplaar ontvangen te hebben.
Waarvan akte.
 
(get.) een vennoot,                                        (get.) een vennoot,
 Jessica Cheung                                           Moens Sandy

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


