





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Roelants & Roelants vof

(afgekort) : R & R vof

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : De Lunden 39

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA -  OPRICHTINGSAKTE
 
de ondergetekenden:
(bedrijfs)naam:                                                   ROELANTS & ROELANTS vof  (R&R)                                      
                                                Schilderwerken en decoratie
naam vertegenwoordiger bedrijf:                      Roelants  Millan
straatnaam en huisnummer:                             De Lunden           nummer: 39
postcode:                                                         2170
plaats:                                                              Merksem – Antwerpen
hierna te noemen: “Vennoot 1”
en
(bedrijfs)naam:                                                  ROELANTS & ROELANTS vof  (R&R)
                                                                        Schilderwerken en decoratie
naam vertegenwoordiger bedrijf:                      Roelants Vadim
straatnaam en huisnummer:                             De Lunden           nummer: 39
postcode:                                                         2170
plaats:                                                              Merksem - Antwerpen
hierna te noemen: “Vennoot 2”
hierna gezamenlijk ook aangeduid met “vennoten”.
 
nemen het volgende in aanmerking:
A.                  dat partijen gezamenlijk een vennootschap onder firma wensen te vormen, welke vennootschap
onder firma hierna kortweg “vennootschap” wordt genoemd.
B.                  deze overeenkomst strekt tot oprichting van de vennootschap onder firma.
C.                  dat op de vennootschap het in deze overeenkomst bepaalde van toepassing is.
 
en komen het volgende overeen:
1.       oprichting
1.1. De vennoten richten gezamenlijk per 01 januari 2017  een vennootschap onder firma op.
1.2. De vennootschap draagt de naam ‘R&R  Schilderwerken en Decoratie    v.o.f.’
1.3. De vennootschap zal gevestigd zijn aan De Lunden 39  te 2170 Merksem . Dit vestigingsadres kan slechts
met instemming van beide vennoten worden aangepast.
1.4.  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,
I.VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
A. De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van behangpapier, tapijten, vloerbekleding,
gordijnen, verven en alle bijhorende benodigdheden.

 *16324126*
Neergelegd
23-11-2016

0666628243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aannemer van alle schilder- en behangwerk omvattende alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en het
bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van wand- en vloerbedekkingen en van alle andere
synthetische bedekkingen van muren en vloeren, ondermeer in plastiek. Het kleuren van betonvloeren met acid-
stain technologie. Het in kaart brengen en registreren van gebouwen en terreinen met behulp van video-drone
technologie, dit met het oog op restauratie en proactieve analyse van projecten, zowel binnen als buiten. Dit alles
in de meest uitgebreide zin genomen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zouden achten. De vennootschap mag alle
hoegenaamde industriële, commerciële, roerende of onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
B. Het waarnemen van bestuurders- en consultancyopdrachten in andere vennootschappen.
C.Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te      richten rechtspersonen of
ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen.
D.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en   ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich in dit kader borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties
en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
E. Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch, commercieel
of administratief vlak.
F. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
G. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of nemen van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
H. De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden als
tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
 
 
II. VOOR EIGEN REKENING
A.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door
derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen,  aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten  en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en beleggingsadvies.  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
 
Deze overeenkomst wordt aangegaan voor onbepaalde tijd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL                21 november 2016
Getekend Millan Roelants                                   Vadim Roelants

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


