





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HBC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tournebride 19 Bus 1

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

 
 
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend zestien op zes september.
Voor mij Meester Ann BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog te registreren blijkt dat:
OPRICHTER
1)De heer BROEKHOVEN Henricus, Gerhardus Maria, geboren te Goirle (Nederland), op
negenentwintig juni negentienhonderd drieënzestig, Nederlandse nationaliteit, rijksregister nummer:
63.06.29-437.58, ongehuwd, wonende te 3620 Lanaken, Tournebride 19 bus 1.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
De heer BROEKHOVEN Henricus, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen
en heeft hier een bedrag gestort van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het wetboek vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE60 1430 9796
6970 bij BNP PARIBAS FORTIS NV, zoals blijkt uit een afgeleverde bankattest op 05 september
2016.
NAAM EN RECHTSVORM
De vennootschap neemt de vorm aan van een eenpersoons besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “HBC”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Tournebride 2 bus 1.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- bouwbegeleiding
- adviesverlening in de bouw (uitgesloten activiteiten als architect en ingenieur)
- het geven van diverse opleidingen
- het geven van consulting en advies
- training management
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
- handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en
optische artikelen
- computerconsultancy-activiteiten
-gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- webportalen
- adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven ivm public relations en communicatie
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering

 *16318274*
Neergelegd
07-09-2016

0662391323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning ,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie n.e.g.
- arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers
- markt- en opinieonderzoekbureau
- algemene audit-activiteiten
- verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
- uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
- reclamebureaus
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
- ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen enz.
- ontwerpen van publicitaire teksten en slogans ( copywriters)
- ontwerpen van publicitaire films
- ontwerpen van publicitaire artikelen
- concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing); telefonische
koopvoorstellen enz.
- luchtreclame
- verspreiden en thuisbezorgen van monster en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en
dergelijke
- verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisatie)
- aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
- verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
- organisatie van congressen, tentoonstellingen en beurzen
- overige vormen van onderwijs
- promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
- ontwerp en bouw van podia
- overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
- organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding
- promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening voor
derden
- toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- overige persoonlijke diensten
- overige zakelijke dienstverlening n.e.g.
- overige onderwijsondersteunende dienstverlening
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken. De vennootschap zal onder meer haar beschikbare middelen
kunnen beleggen of investeren in roerende of onroerende activa en dit roerend en/of onroerend
vermogen beheren op alle mogelijke wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. Zij kan
belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere
wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of
samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12.400,00).
BESTUUR
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
      Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Evenzo, wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en het bestuur van de vennootschap
wordt gevoerd door een derde, zal het voorafgaand akkoord van de enige vennoot handelend
tezelfdertijd als algemene vergadering moeten worden bekomen door de externe zaakvoerder voor
elke akte houdende vervreemding of hypotheekstelling van onroerende vennootschapsgoederen,
voor de deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van een vennootschap, voor elk
rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan ...euro, …(enz.).
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni, om 20h00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
STEMRECHT
ieder aandeel geeft  recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Bij gebrek aan dergelijke bestemmingsbeslissing wordt de helft van het saldo uitgekeerd en de
andere helft gereserveerd.
VEREFFENINGSSALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizendzeventien.
EERSTE JAARVERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur: de heer BROEKHOVEN
Henricus Gerhardus Maria, geboren te Goirle (Nederland) op 29 juni 1963 hier aanwezig en die
aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Lambrichts BVBA, met
zetel te 3690 Zutendaal, Hoogstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter
griffie van de bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de B.T.W..
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris ANN Berben te Zutendaal
 
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


