





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Liftoff Marketing

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-Heist 67 Bus 0001

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Henk DEKIERE, Notaris te Oostrozebeke op 1 december 2016, ter
registratie, blijkt dat:
De heer LEYDEN Tom, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist), Zeedijk-Heist 67/0001,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht, genaamd 'Liftoff
Marketing'.
Er blijkt verder uit de akte dat:
1. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8301 Knokke-Heist (Heist), Zeedijk-Heist 67/0001.
2. De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
A/ het verschaffen van dienstprestaties van bedrijfseconomi-sche, informatica-technische, 
commerciële, juridische, financiële, technische, logistieke of administratieve aard ter ondersteuning
van het be-leid van binnen- of buitenlandse ondernemingen; daartoe kan de vennoot-schap
desge-vallend bestuurs- en/of zaakvoerdersmandaten opnemen in ande-re onderne-mingen en/of
participaties nemen in bestaande en nog op te richten vennootschappen in België en in het
buitenland.
B/ Het organiseren van ontmoetingen en trainingen voor bedrijven en incentives uit binnen- en
buitenland
C/ Het deelnemen aan de oprichting, de ontwikkeling, de uitbouw, de her-structure-ring, de
omvorming, de diversificatie, de (af-)splitsing, de overna-me,  de kapitaal-verho-ging, ... van
ondernemingen in het binnen- en buitenland via alle daartoe geëigende financiële instrumenten;
D/ De aankoop, de verkoop, de verhuring, de ontwikkeling, de handel, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel, de import, de export van: standaardsoftwarepaketten, software op maat,
computers, barcodelezers, cad/cam systemen, modems, monitors, opslagsystemen, 
randapparatuur, en in het algemeen alle bestaande en in de toekomst nog te ontwikkelen hardware
en dit zonder enige beperking, alle computertoebehoren, kantoorbenodigdheden, rekenmachines,
telekopieerapparaten, fotokopieermachines, printers en andere kantoor- machines en meubilair.
E/ Zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan bemiddeling in aankoop- en verkoopsaangelegenheden, adviesorgaan,
makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als buitenlandse handel.
F/ handelaar in onroerende goederen : aan- en verkoop van onroerende goederen, alsook het
verhuren van onroerende goederen. De vennootschap kan onroerende goederen bij wijze van
bezoldiging in natura aan haar zaakvoerder ter beschikking te stellen.
G/ Zij kan het mandaat van bestuurder, volmachtdrager, mandataris, manager of vereffenaar
waarnemen in andere vennootschappen .
Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden. De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken,

 *16324761*
Neergelegd
01-12-2016

0666880245

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat.
De algemene vergadering van de aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan dit doel uitleggen, verklaren en uitbreiden.
3. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die elk één / honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Door de heer Tom LEYDEN werd ingeschreven op alle honderd zesentachtig (186) aandelen,
waarop achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd volstort.
4. Het boekjaar begint jaarlijks op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
5. De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de derde vrijdag van de maand juni om 10.00
uur.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke  of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
7. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
SLOT-EN OVERGANGSBEPALING
- het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging ter griffie en wordt afgesloten
op 31 december 2017,
- de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni in het jaar
2018 om 10.00 uur.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2016. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld, voor onbepaalde duur,
-de heer Tom LEYDEN voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
VOLMACHT KBO – ONDERNEMINGSNUMMER
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Demets & Partners GCV te 8710 Wielsbeke,
Rijksweg 74 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de KBO voor het bekomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het enig ondernemingsnummer, voor het vervullen van de formaliteiten inzake de Belasting op
de Toegevoegde Waarde, voor het verwezenlijken van de inschrijving bij het Sociaal
Verzekeringsfonds,….
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Henk DEKIERE,
Notaris te Oostrozebeke
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


