





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MULLINS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaddenhoek 35

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Liesbeth Matthys, notaris ter standplaats Kruishoutem op
13 december 2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "MULLINS", opgericht is geworden met als vennoot:
De heer DE NEVE Mathieu Walter Judith, geboren te Gent op 28 februari 1978, echtgenoot van
mevrouw Devenyns Christa, wonende te 9700 Oudenaarde, Vaddenhoek 35.
1. De vennootschap wordt opgericht onder de maatschappelijke benaming "MULLINS". De benaming
moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid" of in afkorting "BVBA".
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9700 Mullem, Vaddenhoek 35.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad, overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België.
3.De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip
van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a.:
Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en
opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector, alle
werkzaamheden op het gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public
relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking, organisatie van
meetings, recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en
salons, het helpen organiseren en ontwikkelen van een “missie”, businessplan en een imagebuilding
voor de klanten en andere adviesverlening van allerlei aard.
Het verschaffen van de middelen, in de meest uitgebreide zin om een degelijk zakelijk beleid te
verzekeren.
Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip
van de handel in zowel hard- als software.
Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel
Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en
sociaal beheer van ondernemingen. Het optreden van tussenpersoon in de handel.
De vennootschap kan optreden als managementvennootschap; het beheren van vennootschappen,
het optreden als holding, het verrichten van alle managementactiviteiten van holdings: het
deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het
bestuur en controle van ondernemingen.
Consultancy en dienstverlening inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management: inzake technisch management en diverse technische aangelegenheden: inzake
informatica en automatisering, inzake integrale kwaliteitszorg en divers zorg-, kwaliteits- en
veiligheidssystemen: inzake productmanagement, design en vormgeving: inzake PR, publiciteit en

 *16326414*
Neergelegd
20-12-2016

0667869744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marketing: inzake de administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen.
Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en
uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken van diverse bijdragen in diverse vormen.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen verwerven zelfs als deze rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap. Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing,
verbouwing, restauratie, afbraak en dergelijke verrichten en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot
het optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, in huur of in leasing.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of van die aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen of de afzet van haar producten of diensten
kunnen vergemakkelijken.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Dit alles in de meest ruime zin.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 13 december 2016.
Zij kan door beraadslaging van de algemene vergadering van de vennoten, identiek als voor de
verandering aan de statuten, vervroegd ontbonden worden. De vennootschap mag verbintenissen
aangaan die haar duur overtreffen.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op de som van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
- de heer De Neve Mathieu, voornoemd, verklaart de honderd (100) door hem geplaatste aandelen te
hebben volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank met nummer
BE34 0689 3119 6690 zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 09 december 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrenger verklaart de hen toegekende vergoeding te aanvaarden.
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend :
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor een bepaalde
tijd of voor de duur van de vennootschap.
Niet-statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet.
Statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van alle
vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
7. Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
8. Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekennen aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen, op de algemene kosten te verhalen.
De vaststelling van deze bezoldiging of vergoeding, zal gebeuren ter gelegenheid van de
jaarvergadering. Zolang de vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hieromtrent geen beslissing
neemt, is de opdracht van een zaakvoerder onbezoldigd.
9. De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder
jaar gehouden op 30 juni om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering één dag vervroegd, op hetzelfde
uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
10. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens in de gevallen door de wet of onderhavige statuten voorzien, worden de besluiten
genomen met gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal vertegenwoordigde
aandelen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
het eerste boekjaar begint op 13 december 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017.
12. Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd
(5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer
het wettelijk reservefonds één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Bij gebrek aan dergelijke meerderheid wordt het resultaat overgedragen naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
13. Behalve in geval van ontbinding van de vennootschap en vereffening in één akte,
overeenkomstig de bepalingen van artikel 184 § 5 van het Wetboek van vennootschappen, zal
(zullen) bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, de
vereffenaar(s), benoemd door de algemene vergadering, zorgen voor de vereffening van de
vennootschap.
Is (Zijn) er geen vereffenaar(s) benoemd, dan geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die
op dat ogenblik in functie is (zijn).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij besluit of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van
de benoeming nadat hij of zij heeft nagegaan dat de vereffenaar(s) voor de uitoefening van zijn (hun)
mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid bied(t)(en).
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan
de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de wet, tenzij de algemene
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden :
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Behalve in geval van ontbinding en vereffening in één akte, leg(t)(gen) de vereffenaar(s) vóór de
afsluiting van de vereffening, het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende
categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING ZAAKVOERDER:
En onmiddellijk na voorgaande oprichting werd een buitengewone algemene vergadering gehouden
van de vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MULLINS", die bij
éénparigheid van stemmen beslissen:
a) dat de vennootschap thans bestuurd zal worden door één zaakvoerder.
b) dat als zaakvoerder de heer De Neve Mathieu, voormeld, wordt aangesteld, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
c) dat het mandaat van genoemde zaakvoerder van onbepaalde duur is.
d) dat het mandaat onbezoldigd is, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
Daarop wordt de vergadering geheven.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE  VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 november
2016 bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
BIJZONDERE VOLMACHT:
De vergadering verleent bijzondere opdracht en volmacht aan de Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een BVBA Vandenberghe boekhouders & Fiscalisten, Roombaardstraat 42a bus 1-2 te
9810 Nazareth, of aan één van haar lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht
van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te
ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat.
Hiertoe mogen bovendien alle inlichtingen bij derde personen en instellingen genomen worden en
alle noodzakelijke documenten ondertekend worden door de volmachtdrager.
Het is de volmachtdrager bovendien toegestaan om huidige volmacht aan derden over te dragen via
een bijzondere volmacht.
Huidige volmacht zal geldig blijven behoudens uitdrukkelijke en schriftelijke herroeping welke aan de
volmachtdrager en aan de Administratie wordt betekend.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


