





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Juice-Experience

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bist 29

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 07 oktober 2016, nog te
registreren, houdende oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt :
OPRICHTERS: De heer GEERTS Theofiel Vital Cornelia, geboren te Hoogstraten op 15 november
1962, nationaal nummer 62.11.15-295.52, en zijn echtgenote mevrouw VAN BASTELAERE Nicole
Celine Mia Sandra, geboren te Deurne (Antwerpen) op 20 mei 1967, nationaal nummer 67.05.20-
454.97, samen wonende te Lier, Bist 29.
Die verklaarden onder hen een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht op te richten, voor onbepaalde
duur, onder de benaming “Juice-Experience” met zetel te 2500-Lier, Bist 29, en waarvan het doel
luidt als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
In België en in het buitenland:
- Exploitatie van een land- en tuinbouwonderneming volgens de biologisch-dynamische en
biologische teelt;
- De verdeling en verkoop van land- en tuinbouwproducten uit de biologisch-dynamische en
biologische teelt;
- De productie, verdeling en verkoop van producten vervaardigd op basis van biologische en niet-
biologische teelt;
- De coördinatie en supervisie van producties van biologische en niet-biologische producten door
derden.
Zij mag alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen
bevorderen en op enigerlei wijze aan zo’n activiteiten deelnemen, zoals onder andere:
- Het produceren, kopen en verkopen van biologische, niet-biologische en biologisch-dynamische
fruitsappen, groentesappen, fruit- en groentesiropen, smoothies, limonades, fruitstropen,
fruitconcentraten, fruit- of groenteconserven, fruit- en groentepurees, fruit- en groente-ijs,
alcoholische dranken, enzoverder;
- De hierboven vermelde goederen aan derden ter beschikking stellen;
- Cursussen, voordrachten, informatiedagen enzovoort organiseren in verband met de doelstelling
van de vennootschap;
- Participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling, of deze in, de hand werken;
- Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde, trustee en vereffenaar van
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het
waarnemen en behartigen van derden in de ruimste zin van het woord.  Het waarnemen en
uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging,
de import en expert, groot- en kleinhandel van alle goederen, en dit rechtstreeks of onrechtstreeks
als makelaar, commissionair, bemiddelaar of tussenpersoon in het algemeen en voor eigen rekening
als voor rekening van derden; het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde
activiteiten;

 *16320630*
Neergelegd
07-10-2016

0663959258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het verwerven of huren van roerende goederen en onroerende goederen en zakelijke rechten op
onroerende goederen en gratis ter beschikking stellen aan een zaakvoerder en dienst gezin als vorm
van bezoldiging;
- Het toestaan van leningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij alle operaties verrichten behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Deze handelingen en verrichtingen zijn in hun opsomming enkel verklarend.  Zij zijn niet beperkend,
doch worden evenals het doel in de breedst mogelijke zin opgevat.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door 100 stemgerechtigde aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort in geld tot beloop van vijftienduizend euro (€ 15.000,00),
als volgt:
1. door de heer Theofiel Geerts voornoemd, inschrijving op een bedrag van 10.000,00 euro, waarop
gestort werd een bedrag van 7.500,00 euro, in vergoeding waarvoor hem 50 stemgerechtigde
aandelen zonder vermelding van waarde, gedeeltelijk volgestort werden toegekend, die hij
aanvaardde.
2. door mevrouw Nicole Van Bastelaere voornoemd, inschrijving op een bedrag van 10.000,00
euro, waarop gestort werd een bedrag van 7.500,00 euro, in vergoeding waarvoor haar 50
stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van waarde, gedeeltelijk volgestort werden toegekend,
die zij aanvaardde.
Voormeld bedrag (€ 15.000,00)  werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE07 0689 3057 3466, die op naam van de vennootschap in oprichting werd
geopend bij Belfius Bank.
Er werd vastgesteld dat de oprichters samen een volstortingsplicht hebben van vijfduizend euro (€
5.000,00).
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Voor iedere zaakvoerder kan een plaatsvervangende zaakvoerder worden aangeduid.
(a) Werd bij de oprichting als statutaire zaakvoerder aangesteld:
Mevrouw VAN BASTELAERE Nicole Celine Mia Sandra, nationaal nummer 67.05.20-454.97,
wonende te Lier, Bist 29.
Die verklaarde dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van deze
zaakvoerder onbezoldigd.
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
(b) Er werd geen plaatsvervangend statutaire zaakvoerder aangesteld.
Bevoegdheid en wijze van uitoefening: Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Bij wettelijk belet wegens onverenigbaarheid van
belangen, ontslag, overlijden, onbekwaamverklaring, ontzetting of faillissement van een zaakvoerder,
komt diens plaatsvervangende zaakvoerder van rechtswege in de uitoefening van zijn mandaat met
alle bevoegdheden aan de effectieve zaakvoerder(s) toegekend door de wet.
Boekjaar: Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering (jaarlijkse algemene vergadering) van de vennoten wordt
gehouden de laatste vrijdag van de maand juni te 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, komt de jaarvergadering bijeen de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Eenhoofdige vennootschap: In de statuten werden de wettelijke bepalingen inzake eenhoofdige
vennootschap weergegeven. Deze bepalingen zullen van toepassing zijn indien en voor zolang de
vennootschap slechts één vennoot telt.
Afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op 07 oktober 2016 en zal afgesloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden op 31 december 2017.
Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
2018.
Volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door
neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, verklaarden de oprichters
volmacht te verlenen aan de heer Philippe Toby te 1070-Anderlecht, Lennikse Baan 451 bus 32, met
recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de vennootschap al het nodige te
doen voor:
- de inschrijvingen in het rechtspersonenregister, Kruispuntenbank en/of Ondernemingsloket of latere
wijzigingen of schrappingen van de genomen inschrijving;
- het vervullen van de formaliteiten bij de Besturen der Directe Belastingen, Sociale Zekerheid en
andere administraties;
- daarvoor alle documenten, stukken en akten te tekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 07.10.2016; ontledend uittreksel ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


