





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BNI aEquus

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kortrijkstraat 48

8770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ingelmunster

Op heden, 31 maart 2016
de ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
1/ de Heer DEMAN Majko Eric Antoon, geboren te Waregem op 7 juni 1970, wonende te 8780 Oostrozebeke,
Leegstraat 51;
2) de Heer FRAEYE Pieter Marie Ignaas, geboren te Tielt op 23 maart 1981, wonende te 8770 Ingelmunster,
Kortrijkstraat 50;
3)  de Heer VERPLAETSE Marc Leon Jeanne, geboren te Waregem op 18 juni 1963, wonende te 8790
Waregem, Nieuwenhovestraat 45; en
4) mevrouw DENORME Dorien, geboren te Roeselare op 5 mei 1966, wonende te 8501 Bissegem,
Ranonkelstraat 4.
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, gewijzigd door de Wetten van 2 mei 2002 en andere wetten, betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (hierna genoemd “de wet”),
onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten luiden als volgt :
TITEL I. BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1: Naam
De vereniging draag de naam ‘BNI aEquus ’. De naam zal steeds voorafgegaan worden door  de letters ‘vzw’ (of 
‘asbl’).
 Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8770 Ingelmunster, Kortrijkstraat 48 (gerechtelijk arrondissement
West-Vlaanderen, afdeling Kortrijk).  De zetel kan overgebracht worden naar eender welke plaats in België, bij
beslissing van de raad van bestuur, bekend te maken binnen een termijn van één maand, in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vereniging heeft tot doel ondernemers bij elkaar te brengen om elkaars activiteiten te leren kennen, en op die
manier elkaars vertrouwen te winnen. Het ultieme doel is dat de leden van BNI aEquus elkaar aanbevelingen
geven waardoor ze omzet kunnen genereren. Deze omzet en aanbevelingen worden ingebracht in
www.BNIconnectglobal.com.
 De VZW organiseert in het kader van Business Network International ontbijt-, middag- of avondsessies en 
diverse andere nevenactiviteiten zodat de leden elkaar beter kunnen leren kennen. Zij zal meer in het algemeen
de zakelijke relaties tussen haar leden bevorderen.
 De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten, binnen de grenzen van wat wettelijk is

 *16312990*
Neergelegd
15-06-2016

0656686436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking
van ideële niet-winstgevende doelstellingen.  De vereniging drijft geen nijverheid- of handelszaken en beoogt niet
enig stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden.
 In het kader van de verwezenlijking van haar doel mag de vereniging alle rechtshandelingen stellen, onder meer
gelden inzamelen, giften en legaten aanvaarden, en in het algemeen roerende of onroerende goederen
gebruiken, bezitten, beheren, huren, in eigendom nemen, vruchtgebruik, erfpacht of bewaring hebben en dit
patrimonium rationeel beheren.
Artikel 4: Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
TITEL II: LIDMAATSCHAP
Artikel 5: Werkende leden
Er zijn minstens 3 leden met alle rechten zoals omschreven voor de ‘leden’ in de VZW Wet.  De ondergetekende
oprichters zijn de eerste werkelijke leden van de vereniging.
 Iedere natuurlijke of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als werkelijk lid, voor zover zij ooit deel hebben
uitgemaakt van het Leiderschapsteam.  De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van
de algemene vergadering.
 De algemene vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkelijk lid.
 Werkelijke leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW wet en deze statuten worden beschreven.
 Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van de leden worden in een register
ingeschreven binnen de 8 dagen na de beslissing.
Artikel 6: Toegetreden leden
Elke natuurlijke of rechtspersoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
lidmaatschapscoördinator een schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
 Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven, alsmede
dewelke BNI Vlaanderen VZW (KBO 0506.870.728) hen toekent op basis van interne huishoudelijke
reglementen.  Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
 Elke beslissing tot toetreding, uittreding of uitsluiting wordt genomen door de raad van bestuur, op advies van de
lidmaatschapscommissie, overeenkomstig de procedures die worden opgelegd door de BNI-franchisenemer voor
de regio West-Vlaanderen. Bovendien dient de beslissing tot toetreding of uittreding niet gemotiveerd te worden.
 De leden van de lidmaatschapscommissie worden benoemd door het Leiderschapsteam, hetwelk wordt
voorgezeten door een Chapter Directeur.  Het leiderschapsteam wordt op haar beurt benoemd door de algemene
vergadering van toegetreden leden samen, bij gewone meerderheid van stemmen.  De algemene vergadering
van toegetreden leden noemt men een chapter.
 Het chapter zal beslissen over het aanstellen van een nieuw leiderschapsteam op voordracht van de twee laatst
benoemde leiderschapsteams.
 Indien geen geldige beslissing kan worden genomen door een chapter, benoemt de raad van bestuur het nieuwe
leiderschapsteam.
 Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van de toegetreden leden worden door de
raad van bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na de beslissing.
Artikel 7: Lidmaatschapsbijdrage en toetredingsbijdrage
Elk lid dient aan de BNI-franchisenemer voor de regio West-Vlaanderen een jaarlijkse  lidmaatschapsbijdrage te
betalen die door deze laatste wordt vastgesteld.
 Daarnaast dient een werkend lid aan de VZW een wekelijkse bijdrage (16,00 euro) te betalen bij wijze van
onkostenvergoeding voor de wekelijkse vergadering van de werkende en toegetreden leden. Deze bijdrage
alsook de wijze van betaling hiervan wordt vastgesteld door het Leiderschapsteam en kan worden gewijzigd
indien nodig. Het maximum lidgeld bedraagt 20 euro.
Artikel 8: Einde van het lidmaatschap
De raad van bestuur kan een werkend of toegetreden lid dat ontslag genomen heeft of uitgesloten werd uit de
VZW BNI aEquus, of een werkend of toegetreden lid dat zonder gegronde reden niet deelneemt aan drie
opeenvolgende vergaderingen of een werkend of toegetreden lid dat op een ernstige manier te kort zou gekomen
zijn aan de statuten van de vereniging of aan de normen van eer en welvoeglijkheid of van de Staat, schorsen tot
de volgende algemene vergadering. De algemene vergadering  mag de schorsing handhaven of lichten, of
beslissen het werkend of toegetreden lid te behouden of uit te sluiten, na dit werkend of toegetreden lid of zijn
vertegenwoordiger gehoord te hebben. 
 Elk lid is vrij uit de vereniging te treden mits hij zijn ontslag per brief, fax of e-mail naar de voorzitter (chapter
directeur) van de raad van bestuur richt. 
 Het lidmaatschap van de werkende en toegetreden leden eindigt van rechtswege bij overlijden of onbekwaam
verklaring van een natuurlijk persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar vereffening of faillissement.
Artikel 9: Uitsluiting
Als een lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van de raad van bestuur of
op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de algemene
vergadering, waarop minstens ½ van alle leden aanwezig zijn en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist is.
 Werkende en toegetreden leden die hun lidmaatschapsbijdrage en voormelde bijdrage voor de wekelijkse
vergaderingen niet betalen, en die na aanmaning door de BNI-franchisenemer voor de regio West-Vlaanderen
en/of door het Leiderschapsteam niet tot regularisatie zijn overgegaan binnen de maand na datum van
aangetekende verzending, worden geacht ontslagnemend te zijn na afloop van de termijn van één maand.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Het lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.  Schorsing van het
lidmaatschap kan door de raad van bestuur worden goedgekeurd voor de periode tussen een voorstel tot
uitsluiting door de raad van bestuur en de bekrachtiging van de uitsluiting door de algemene vergadering.
Artikel 10: Rechten
Geen enkel lid kan tijdens haar lidmaatschap (om gelijk welke reden) of na de beëindiging ervan aanspraak
maken op activa van de VZW (i.e. mede-eigendom van de leden van de VZW) op grond van de enkele
hoedanigheid van werkend lid. Zij kunnen geen staat of rekening vorderen, noch zegels laten leggen of inventaris
eisen.
 Behoudens andersluidend akkoord van de BNI-franchisenemer voor de regio West-Vlaanderen en/of
andersluidende beslissing van het Leiderschapsteam, kan een werkend lid wiens lidmaatschap (om gelijk welke
reden) is beëindigd, geen teruggave vorderen van (een deel van) de lidmaatschapsbijdrage of van (een deel van)
de bijdrage voor de wekelijkse vergaderingen.
Artikel 11: Register van leden
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden.  Dit register
vermeld de naam, voornamen en woonplaats van de werkelijke leden, of ingeval het een rechtspersoon betreft
de naam, rechtsvorm en adres van de zetel.  Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting
van werkelijke leden wordt door toedoen van de raad van bestuur in dat register ingeschreven binnen acht dagen
nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
TITEL III: RAAD VAN BESTUUR
Artikel 12: Samenstelling raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur (ook genoemd het Leiderschapsteam), samengesteld
uit minstens drie en maximum 6 leden, benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid, voor
een periode van maximum 6 jaar.  De leden van de raad van bestuur zijn herkiesbaar.  Als evenwel maar 3
personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts 2 personen.  Het aantal bestuurders
moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
Artikel 13: Einde mandaat
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
algemeenheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Ieder lid van de raad van bestuur
kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad van bestuur.  Een
bestuurder is gehouden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
 Leden van de vereniging kunnen zich kandidaat stellen voor een mandaat in de raad van bestuur.  Zij kunnen dit
doen door een schrijven (per e-mail of post) aan de voorzitter gericht minstens veertien dagen voor de algemene
vergadering.  De raad van bestuur stelt kandidaten voor op de algemene vergadering.
Artikel 14: Bijeenroeping - beraadslaging
De raad van bestuur benoemt en ontslaat onder zijn leden een voorzitter, een lidmaatschapscoördinator en een
secretaris-penningmeester.
 De raad van bestuur komt samen telkens de belangen van de vereniging dit vergen. De vergadering wordt door
de secretaris-penningmeester bijeengeroepen op verzoek van de voorzitter of twee bestuurders.  De
oproepingen tot de raad van bestuur vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.  De documenten
ter voorbereiding van de agendapunten worden bij de oproeping gevoegd.  Zij worden minstens 8 kalenderdagen
voor de vergadering meegedeeld aan de bestuurders en de dagelijks bestuurde(s).  De agenda wordt vastgelegd
door de voorzitter en elk voorstel van een bestuurder wordt op de agenda gebracht.  Over onderworpen, die niet
op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd, behoudens wanneer alle bestuurders op de
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en ermee instemmen punten buiten de agenda te behandelen.
 De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of op enig andere plaats in België zoals vermeld
in de oproeping.
 De voorzitter zit de vergadering van de raad van bestuur voor. Ingeval hij/zij afwezig is , wordt de vergadering
voorgezeten door de lidmaatschapscoördinator of bij gebreke daarvan de oudst aanwezige.
 De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de leden van de raad van bestuur
aanwezig is. De raad van bestuur vormt een college. Elke bestuurder beschikt over één stem. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of degene die hem/haar vervangt.
 Van elke vergadering wordt door de secretaris/penningmeester een verslag opgemaakt dat door de voorzitter en
secretaris-penningmeester of door twee bestuurders wordt ondertekend en nadien wordt samengevoegd in een
daartoe bestemd register dat er inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgestelde modaliteiten.  De notulen worden eveneens
overgemaakt aan de bestuurders binnen de maand na de vergadering.  Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders.  Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.  Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.  De besluiten worden gedateerd op de dag dat de laatste
bestuurder zijn schriftelijk akkoord heeft gegeven.
Artikel 15: Bevoegdheid
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging.  De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van
bestuur te verrichten, daarin begrepen organisatie, benoeming, ontslag en bezoldiging van het personeel en het
uitvaardigen van huishoudelijke reglementen, binnen de regels opgelegd door de BNI franchisenemer van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

regio West-Vlaanderen..  De raad van bestuur is bovendien bevoegd om alle daden van beschikking te stellen
die niet wettelijk of statutair aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.  Alle bevoegdheden die de wet of
de statuten niet uitdrukkelijk verlenen aan de algemene vergadering, worden toegekend aan de raad van bestuur.
 De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen haar bevoegdheden overdragen aan bijzondere
volmachtdragers.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toebedeeld aan bijzondere volmachtdragers en de
vertegenwoordigingsbevoegdheid voor wat het dagelijks bestuur betreft, worden alle akten die de vereniging
verbinden, andere dan deze van dagelijks bestuur, geldig ondertekend door twee bestuurders die ten aanzien
van derden geen bewijs moeten voorleggen van een speciale delegatie van de raad van bestuur, noch van een
beraadslaging, van een toelating of van een speciale volmacht.
Artikel 17: Bekendmakingsvereisten
De akten van benoeming en ambtsbeëindiging van de leden van de raad van bestuur, van de personen belast
met het dagelijks bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te vertegenwoordigen, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door
publicatie van een uittreksel daarvan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.  Uit die stukken moet in iedere
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 18: Aansprakelijkheid van de bestuurders
De bestuurders en de dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW. 
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.
TITEL IV. DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19: Samenstelling – Vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering bestaat uit de leden.  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur of, bij verhindering, door de Lidmaatschapscoördinator ( of bij zijn afwezigheid door de
secretaris-penningmeester)
 Elk lid heeft het recht de Algemene Vergadering bij te wonen, in persoon, of vertegenwoordigd bij volmacht door
een volmacht drager van zijn keuze, zelf lid.  Een lid mag slechts houder zijn van één volmacht.
Artikel 20: Stemrecht
Op de algemene vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet
of de statuten anders bepalen.
Artikel 21: Bevoegdheid
De Algemene Vergadering is het hoogste gezag van de vereniging.  Zij bezit alle machten die haar zijn
toegekend door de wet of door onderhavige statuten.
 Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :
 -de wijziging van de statuten;
 -de benoeming en afzetting van de bestuurders;
 -de benoeming en afzetting van commissarissen en bepalen van hun bezoldiging;
 -kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 -de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
 -de vrijwillige ontbinding van de vereniging:
 -uitsluiting van een lid;
 -omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 22: Bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist.  Zij moet minstens éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, voor het einde van de maand
september.
 De raad van bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
 De oproepingen tot de algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de voorzitter
of door twee bestuurders.  Alle leden moeten worden opgeroepen per gewone of per aangetekende brief of per
e-mail, tenminste 8 dagen voor de vergadering.  De oproepingen worden geacht gedaan te zijn op datum van
hun verzending.
 De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur.  Elk voorstel, ondertekend door tenminste een twintigste van de leden wordt op de agenda
gebracht.  Over onderwerpen, die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd tenzij vier
vijfden van de aanwezige leden daartoe beslist.
Artikel 23: Meerderheden
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen genomen,
behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.  Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  Wordt dit getal niet
bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen, ongeacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.  De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden.  Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een
meerderheid van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Wanneer de
wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij
alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 Over de ontbinding van de vereniging kan de algemene vergadering zich alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
 Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
Artikel 24: Notulen
Van elke vergadering worden notulen gemaakt en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.  Voor derden geldt dit inzagerecht niet.  Zij krijgen kennis van de beslissingen op
de door de wet voorziene wijze.
TITEL V. BEGROTING EN REKENINGEN
Artikel 25: Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 april tot 31 maart.  De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig
het bepaalde in artikel 17 VZW Wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. 
 De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in art. 26 novies VZW wet.  Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in art. 17 § 6 VZW wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
 De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone algemene vergadering.
Artikel 26: Toezicht
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in de VZW wet niet overschrijdt,
is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het Koninklijk
Besluit van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.  Deze
bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
TITEL VI. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 27: Vrijwillige ontbinding
De vereniging wordt ontbonden in de volgende gevallen:
 -na besluit van de Algemene Vergadering van werkende leden bij unanimiteit
 -indien de vereniging minder leden telt dan het minimumaantal dat wordt opgelegd door de BNI-franchisegever
voor de regio West-Vlaanderen
Ingeval van ontbinding van de vereniging stelt de Algemene Vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank
één of meer vereffenaar(s) aan  Zij bepaalt tevens zijn bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
 In geval van ontbinding en vereffening, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de VZW (de activa, na aanzuivering van de schulden), hetwelk moet worden toegekend aan een andere
vereniging dat een gelijkaardig of verwant en belangeloos doel nastreeft.
Artikel 28: Wetgeving
Voor alle gevallen die niet voorzien worden in de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
TITEL VII. OVERGANGSBEPALINGEN
A. Het eerste boekjaar loopt van de dag van de oprichting tot 31 maart 2017.  De eerste gewone algemene
vergadering wordt gehouden in september 2017.
 B. De vereniging neemt de verbintenissen over die door de oprichters zijn aangegaan voor de vereniging in
oprichting.
 C. Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
besluiten met eenparigheid van stemmen:
1. het aantal bestuurders te bepalen op drie;
 2. worden aangesteld tot bestuurder voor een termijn van 6 maanden, ingaand op heden en eindigend op 30
september 2016 :
 - de Heer DEMAN Majko, wonende te 8780 Oostrozebeke, Leegstraat 51;
 - de Heer FRAEYE Pieter, wonende te 8770 Ingelmunster, Kortrijkstraat 50;
 - de Heer VERPLAETSE Marc, wonende te 8790 Waregem, Nieuwenhovestraat 45.
 Allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige verbodsbepaling.
 D. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als :
 1. Chapter directeur : de Heer DEMAN Majko;
 2. Lidmaatschapscoördinator : de Heer FRAEYE Pieter; en
 3. Secretaris-penningmeester : de Heer VERPLAETSE Marc,
 Allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
Gedaan en ondertekend te Waregem op 31 maart 2016, in vier originelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Deman Majko, oprichter-bestuurder - Fraeye Pieter, oprichter-bestuurder - Verplaetse Marc, oprichter-bestuurder
- Denorme Dorien, oprichter
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


