





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dirk Vliegen PAL

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikendreef 49

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 11
februari 2016 dat:
De heer Vliegen, Dirk, geboren te Tongeren op 12 februari 1976, wonende te 2990 Wuustwezel,
Eikendreef 49. 
een burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht. Haar naam luidt “Dirk Vliegen PAL”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2990 Wuustwezel, Eikendreef 49.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat en alle
aanverwante activiteiten, mandaten en functies die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat,
zoals het publiceren van artikels en boeken en het optreden onder meer als bestuurder, vereffenaar
of curator.
De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
uitoefening van het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan.
De vennootschap mag met inachtneming van de ter zake geldende reglementaire bepalingen
samenwerken met andere advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door
economische samenwerkingsverbanden, Europese economische samenwerkingsverbanden of een
ander samenwerkingsverband.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00); het wordt
gevormd door een inbreng in natura. Het is volledig volgestort.
In verband met de inbreng in natura besluit het verslag van de bedrijfsrevisor als volgt:
“ndergetekende, Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegenwoordigd door de heer
Guy Franken, bedrijfsrevisor, en kantoor houdende te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, verklaart inzake
de oprichting van Dirk Vliegen PAL BVBA door inbreng in natura van de éénmanszaak van de heer
Dirk Vliegen dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Koninklijk

 *16303769*
Neergelegd
15-02-2016

0648656222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van Dirk Vliegen PAL
BVBA verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte éénmanszaak en voor de bepaling
van het aantal door Dirk Vliegen PAL BVBA uit te geven aandelen en de creatie van een rekening-
courant ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura in het bijzonder verslag opgesteld door de oprichter aan
de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
3. de voor de inbreng in natura door de oprichter weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, verhoogd met een bijzonder voordeel in de vorm van een vergoeding
in rekening-courant, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. er een voorbehoud dient te worden gemaakt aangezien de attesten van de BTW-administratie, de
directe belastingen en het sociaal verzekeringsfonds in het kader van de overdracht van de
éénmanszaak naar de vennootschap niet werden opgevraagd.
Als vergoeding voor de inbreng in natura van EUR 215.000 worden 200 aandelen zonder vermelding
van waarde en met een totale waarde van EUR 20.000 uitgegeven, samen met een vergoeding in
geld door creatie van een rentedragende rekening-courant vordering op de vennootschap van EUR
195.000.
Mijn opdracht bestaat er niet in een uitspraak te doen over de rechtmatigheid en de billijkheid van de
verrichting zodat onderhavig verslag derhalve geen "fairness opinion" bevat.
Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA,
vertegenwoordigd door de heer Guy Franken,
bedrijfsrevisor
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op 1 juni om 10.00 uur of de eerstvolgende werkdag. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke personen, al dan niet bezoldigd en al
dan niet vennoten en die het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur de heer Vliegen Dirk voormeld; die
uitdrukkelijk heeft verklaard het hem toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is zijn mandaat
bezoldigd.
Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen de grenzen van hun volmacht.
Vergoeding.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste
komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte, oprichtersverslag en verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


