





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NORTRAFFIC FOOD SERVICE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Durmakker 12E

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor mij, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 25 november
2016, blijkt dat:
1. "NORTHFREEZE" Naamloze Vennootschap, met zetel te 9940 Evergem, Durmakker 12,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent onder het nummer BTW BE
0436.056.075, vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 17 van haar statuten door haar enige
gedelegeerd bestuurder, te weten de naamloze vennootschap REESTA, met zetel te 9800 Deinze
(Bachte-Maria-Leerne), Maaigemdijk 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Brugge onder het nummer B.T.W. BE 0473.665.351, tot bestuurder benoemd ingevolge de algemene
vergadering gehouden op 24 juli 2012 en tot gedelegeerd bestuurder ingevolge de raad van bestuur
gehouden op 24 juli 2012, beide beslissingen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 24 mei 2013, onder nummer 20130524-78485. Op haar beurt vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger, de heer BOONE Dirk Camiel Arthur, geboren te Beernem op
zevenentwintig juli negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 9800 Deinze (Bachte-Maria-
Leerne), Maaigemdijk 2, hiertoe benoemd door de raad van bestuur van de naamloze vennootschap
REESTA op 4 mei 2012, bekendgemaakt als boven op 24 mei 2013, onder nummer 20130524-
78485.
2. "REESTA" Naamloze Vennootschap, met zetel te 9800 Deinze (Bachte-Maria-Leerne),
Maaigemdijk 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge onder het
nummer B.T.W. BE 0473.665.351, vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 21 van haar statuten
door haar afgevaardigd (gedelegeerd) bestuurder; te weten, voornoemde heer Dirk BOONE, tot
bestuur (her)benoemd ingevolge de algemene vergadering gehouden op 14 december 2013 en tot
gedelegeerd bestuurder ingevolge de raad van bestuur gehouden op 9 november 2013, beide
beslissingen bekendgemaakt als boven op 10 februari 2014, onder nummer 20140210-38672.
Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “NORTRAFFIC FOOD SERVICE”
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem, Durmakker 12E.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het vervoer over de weg, het water, het spoor en de lucht van alle soorten goederen en producten,
door middel van eender welke transportmiddelen en dit zowel in België als in het buitenland waarbij
de vennootschap zich in het bijzonder wenst te onderscheiden van de traditionele
vervoersondernemingen door de fijnmazigheid en het objectief van haar distributieopdracht, die erin
bestaat een platform te creëren voor de gezamenlijke belevering van het foodservice cliënteel van
Belgische of buitenlandse voedingsproducenten.
Het tegemoet komen aan een groeiende behoefte om een oplossing te bieden aan de steeds
toenemende congestie op de wegen en de transportproblematiek in het algemeen.
Het huren, verhuren en bevrachten van alle vervoersmateriaal alsmede het stellen van verrichtingen
die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
Het vennootschapsdoel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
De vennootschap kan bestuursfuncties uitoefenen of waarnemen al dan niet bezoldigd.

 *16324262*
Neergelegd
28-11-2016

0666749789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichtingen mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen of ruilen.
Zij kan bij wijze van inbreng, fusie, onderschrijving of op alle wijzen belangen nemen in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen waarvan het doel geheel of gedeeltelijk,
gelijksoortig, gelijkvormig of samenhangend is met haar doel of eenvoudig nuttig tot de
verwezenlijking ervan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan leningen en voorschotten verstrekken onder eender welke vorm of duur, aan
alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zal achten.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Het kapitaal bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd vijftien (615) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zeshonderd vijftiende van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig
onderschreven en volgestort in speciën door:
1. NORTHFREEZE NV, voornoemd en vertegenwoordigd zoals gezegd, titularis van zeshonderd
veertien (614) aandelen, mits inbreng van éénenzestigduizend vierhonderd euro       (€ 61.400,00)
2. REESTA NV, voornoemd en vertegenwoordigd zoals gezegd, titularis van één (1) aandeel, mits
inbreng van honderd euro (€ 100,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD
EURO (€ 61.500,00).
Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in
geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting
bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis, met zetel te Brussel. Een bankattest, gedateerd
op 22 november 2016, werd als bewijs van de storting aan ondergetekende notaris, overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigde dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR  
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen. Zij zijn herbenoembaar. Het mandaat van de aftredende bestuurders
neemt een einde onmiddellijk na de algemene vergadering die tot de nieuwe benoeming is
overgegaan.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De Raad van Bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens
twee bestuurders het aanvragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door, en onder het voorzitterschap
van zijn voorzitter, of bij diens verhindering door zijn plaatsvervanger.
Behalve in geval van overmacht, kan de Raad van Bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet vervuld is kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien ten minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met absolute meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.  Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
vergadering voorzit doorslaggevend, tenzij de raad uit slechts twee leden bestaat.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex, fax of e-mail

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en
in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgetekend in notulen die ondertekend worden
minstens door de meerderheid van de aanwezige leden.
Deze notulen worden in een bijzonder register geschreven of ingelast.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd, hetzij
door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-
bestuurder, hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit
bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand december om twintig
uur. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BOEKJAAR  
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
VERDELING  
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
VEREFFENING
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Werden tot bestuurders benoemd:
- "VENJA" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 9160 Lokeren, Van
Duysestraat 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde onder
het nummer BTW BE 0873.948.323, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
VAN dER VENNET Jackie Julia Valerie, geboren te Lokeren op tweeëntwintig juli negentienhonderd
zestig, wonende te 9160 Lokeren, Van Duysestraat 20.
- voormelde naamloze vennootschap “NORTHFREEZE”, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, voormelde naamloze vennootschap REESTA, met zetel te 9800 Deinze (Bachte-
Maria-Leerne), Maaigemdijk 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge
onder het nummer B.T.W. BE 0473.665.351, op haar beurt vertegenwoordigd door voornoemde heer
Dirk BOONE.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van 2022.
De oprichters hebben kennis genomen van de beraadslagingen van het bestuursorgaan en de raad
van bestuur van respectievelijk VENJA BVBA inhoudende benoeming van voornoemde heer Jackie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VAN dER VENNET als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het bestuursmandaat van
de vennootschap VENJA in de vennootschap NORTRAFFIC FOOD SERVICE en van
NORTHFREEZE NV inhoudende benoeming van voornoemde vennootschap REESTA op haar beurt
vertegenwoordigd door de heer Dirk BOONE als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van
het bestuursmandaat van de vennootschap NORTHFREEZE in de vennootschap NORTRAFFIC
FOOD SERVICE.
Werden benoemd, onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel:
- tot gedelegeerd-bestuurder: VENJA BVBA, voornoemd, vertegenwoordigd door de heer Jackie Van
der Vennet.
- tot voorzitter van de raad van bestuur: NORTHFREEZE NV, voornoemd, vertegenwoordigd door
REESTA NV, voornoemd, vertegenwoordigd door de heer Dirk Boone, voornoemd.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand december
2018, om twintig uur, overeenkomstig de statuten.
VOLMACHT
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, voormelde
vennootschap REESTA, vertegenwoordigd door de heer Dirk Boone, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Philippe Vanlatum
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd opgemaakt voor registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


