





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Kemphanen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 7 Bus 2

2221 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op tweeëntwintig december
tweeduizend zestien, blijkt dat:
de heer VAN HERCK Jurn, ongehuwd, geboren te Lier op 20 augustus 1985, wonende te 2221
Booischot (Heist-op-den-Berg), Dorpsstraat 7 bus 2,
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "DE
KEMPHANEN".
De zetel is gevestigd te 2221 Booischot (Heist-op-den-Berg), Dorpsstraat 7 bus 2 .
De vennootschap heeft tot doel:

    •  “Het verzorgen van filmopnames voor televisieprogramma's, reclamefilms, documentaires, enz.
in binnen -en buitenland;
    •  freelance camerawerk voor diverse klanten (televisiemaatschappijen, etc...);
    •  het produceren van audiovisuele producties;
    •  Het verhuren en eventueel verkopen/verhandelen van audiovisueel materiaal;
    •  De uitoefening van het beroep van fotograaf in de ruimste zin van het woord, o.a.;
    •  Het verzorgen van fotoreportages, camera- en video opnames;
    •  Industriële fotografie, interieur, reclame en mode fotografie;
    •  Het aanpassen, bewerken en afwerken van fotobeelden;
    •  Digitale beeldverwerking;
    •  Het geven van opleidingen inzake fotografie en beeldbewerking, fotomontages e.d.;
    •  Alle diensten i.v.m. het ontwerpen van websites en grafische ontwerpen;
    •  Grafische vormgeving;
    •  Aan- en verkoop, huren en verhuren, de creatie en het tot stand brengen van alle producten en
materialen op het vlak van fotografie;
    •  Groot en kleinhandel in fotografische artikelen en aanverwanten;
    •  Online fotografie;
    •  Het ontwerpen van wenskaarten, uitnodigingen
Dit alles zowel voor bedrijven als voor particulieren.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting, of om het
even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardige of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,

 *16327000*
Neergelegd
23-12-2016

0668416508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.”
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
Het kapitaal werd volstort door comparant ten belope van twee/derde, zodat vanaf heden een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van de vennootschap en zodat
hij nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
Voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer # bij # geopend op naam
van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door
voornoemde instelling op #, en welk attest door ondergetekende notaris in het dossier bewaard zal
worden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
eerste maandag van de maand mei om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een commissaris te benoemen.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en wordt benoemd tot zaakvoerder: de heer Jurn Van
Herck, voormeld, hier aanwezig en aanvaardende en die verklaart niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Het mandaat is bezoldigd.
De vennootschap verklaart, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
zij alle verrichtingen bekrachtigt en voor haar rekening neemt die sedert één oktober tweeduizend
zestien namens haar gesteld zijn door de oprichter nadat zij rechtspersoonlijkheid zal verkregen
hebben.
Volmacht
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan  mevrouw Denise Moeremans, Kesselsesteenweg
44, 2560 Nijlen, BIBF lidnummer 202496 om alle formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket
en de fiscale en sociale administratie.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


