





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Depannage Van Meel Peter

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortestraat (W) 3

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Philippe Aerts te Essen op 15 november 2016 , te registreren blijkt
dat de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Depannage Van Meel Peter ” met
zetel te 2910 Essen, Kortestraat(W) 3 werd opgericht door de heer Van Meel Peter Franciscus
Josephina, geboren te Essen op 13 juli 1967, wonende te 2910 Essen, Kortestraat(W) 3.
De oprichting bevat de volgende gegevens:
Naam: Depannage Van Meel Peter
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel: 2910 Essen, Kortestraat(W) 3
Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Diensten in verband met vervoer te land;
    •  Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
    •  Algemeen onderhoud en reparaties van auto’s en lichte vracht (=3.5 ton);
    •  Vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto’s;
    •  Inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enzovoort);
    •  Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers;
    •  Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw;
    •  Reparatie en onderhoud van andere transportmiddelen;
    •  Onderhoud en de reparatie van rollend materieel voor spoor- en tramwegen en van
mechanische en elektromechanische signaal- en veiligheidstoestellen;
    •  Reparaties van auto’s: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie;
    •  Revisie van automotoren;
    •  Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, niet eerder genoemd;
    •  Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
    •  Onderhoud en reparatie van motorrijwielen;
    •  Onderhoud en reparatie van bromfietsen;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag, onder om het even welke vorm, samenwerken met of participeren in, zowel in
België als in het buitenland, fysische en rechtspersonen, waarvan de activiteit of het doel gelijkaardig
of verwant is of van aard de realisatie van het eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of directeur uitoefenen in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties uitoefenen zowel in binnen- als in
buitenland.

 *16323308*
Neergelegd
16-11-2016

0666405737

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt zou achten. De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor
eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het
binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks
verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de
aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de
overdracht van goederen zowel roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband
houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaats en volstort voor het wettelijk minimum.
Volstorting van het kapitaal:
Ondergetekende notaris bevestigt dat deponering van het gestorte kapitaal bij KBC heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Deze mandaten worden onbezoldigd uitgevoerd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschappelijk doel vallen of buiten voormelde
bevoegdheidsbeperkingen vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen
van dit doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn,
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste dinsdag van de maand juni om achttien uur
Boekjaar :
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en zal eindigen op 31 december 2017.
Reserves- Verdeling winst en overblijvend saldo na vereffing :
Van de zuivere winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke reserve tot
wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit. Geen
uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek vennootschappen.
Bij de ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars
en bepaalt zij hun bevoegdheid, hun bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering
van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Indien er evenwel een aandeelhoudersovereenkomst bestaat, zal deze voorrang hebben op de
statuten, voor zover er strijdige bepalingen in staan.
Benoeming zaakvoerders
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap : De heer VAN
MEEL Peter , voornoemd;
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders belist.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
Wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap om voor haar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurdersfunctie waar te nemen, telkens de vennootschap wordt aangesteld als
bestuurder/zaakvoerder van een vennootschap: De heer VAN MEEL Peter, voornoemd.
Dit mandaat is kosteloos.
Volmacht:
De oprichter geeft bij deze bijzonder volmacht aan mevrouw HENDRIKS Janny, te Essen, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Federale Overheidsdienst Financiën, met in het
bijzonder de Administratie van de ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank der ondernemingen te vervullen alsmede alle verplichtingen inzake
het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van het KB 38 dd. 27 juli 1967 en de Wet van 26
juni 1992 en 30 december 1992 in verband met de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een
sociale kas voor zelfstandigen.
 
 
         Voor uittreksel
         Notaris Philippe Aerts te Essen
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk neergelegd :
-Uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


