





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nabeva Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Torhoutsesteenweg 46

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 10/10/2016:
 Heden tien oktober tweeduizend en zestien te Zedelgem zijn verschenen:
 1. Verschijning van de partijen
 De heer Van Cauwenberghe Marc, geboren te Oudenaarde op 4 juni 1960, nationaal nummer 60.06.04-145-67,
identiteitskaartnummer 591-6151171-18, gehuwd met Beernaert Nadine, wonende te 8210 Zedelgem,
Torhoutsesteenweg 46.
 Mevrouw Beernaert Nadine, geboren te Varsenare op 12 mei 1962, nationaal nummer 62.05.12-152-49,
identiteitskaartnummer 591-1763736-87, gehuwd met Van Cauwenberghe Marc, wonende te 8210 Zedelgem,
Torhoutsesteenweg 46;
 De partijen richten hierbij bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap, afgekort Comm.V,
op, onder de naam "NABEVA SOLUTIONS", met maatschappelijke zetel gevestigd te 8210 Zedelgem,
Torhoutsesteenweg 46.
 2. Vermogen - eigen middelen
 De partijen verklaren en erkennen dat een vermogen van 18.550,00 EUR werd ingebracht en volgestort ten
belope van 2.000,00 EUR.
 De volstorting gebeurde bij middel van een som geld van 2.000,00 EUR in speciën zonder verdere niet-geldelijke
inbrengen.
 3. Inbrengen
 A. Inbreng in geld
 De inbreng in geld, voor een bedrag van 2.000,00 EUR wordt gedaan door:
 De heer Van Cauwenberghe Marc         1.000,00EUR         50%     50 aandelen
 Mevrouw Beernaert Nadine                  1.000,00EUR         50%     50 aandelen
 TOTAAL                                                    2.000,00 EUR       100%   100 aandelen
 B. Verdeling van de participatie in het vermogen van de vennootschap
 De partijen verklaren en erkennen dat een kapitaal van 18.550,00 EUR volledig geplaatst is. Het is verdeeld in
honderd aandelen, zonder nominale waarde. Het kapitaal is volgestort ten belope van 2.000,00 EUR.
 4. Beherende vennoot - Stille vennoot
 De heer Van Cauwenberghe Marc neemt deel aan de oprichting van de vennootschap als beherende vennoot
voor de duur van de vennootschap.
 Mevrouw Beernaert Nadine neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
 5. Overname verbintenissen
 De partijen verklaren bij het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor de rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
te rekenen van drie oktober tweeduizend en zestien.
 STATUTEN
 De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:

 *16320838*
Neergelegd
11-10-2016

0664521363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 1. Naam - Duur - Zetel - Doel
 Artikel I: Naam
 De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de naam "NABEVA
SOLUTIONS".
 Artikel II: Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 De artikelen 39, 5° en 43 W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschap zijn niet
van toepassing.
 Behoudens door de Rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel III: Zetel
 De vennootschap is gevestigd te 8210 Zedelgem, Torhoutsesteenweg 46.
 De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
 Artikel IV: Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
 Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende
programmatuur (software);
 De activiteiten van systeemintegrators;
 Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl. systemen van
automatische data-identificatie;
 Het verlenen van advies en bijstand m.b.t. informaticaprogramma’s en de toepassing van programma’s en het
leveren van programmatuur;
 Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
 De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen;
 De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
 Ter beschikking stellen van databank(en) door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde online of
door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groep gebruikers;
 Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur en overige kantoormachines;
 De groot- en kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
 Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
 Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
 het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media;
 Management en consultancy
 Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
 Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het
in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende
aard;
 Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het verstrekken
van documentatie; vertaalopdrachten;
 Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of audio-
visueel;
 De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het schatten,
het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
 Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten;
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; Zij
mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
 Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
 Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële
operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
 Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur;
 Zij kan alle hoegenaamd financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van aard zijn dit te begunstigen.
Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming, samensmelting, financiële tussenkomst,
aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende goederen of op om het even welke manier belangen
nemen in alle bestaande of toekomstige vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in
het buitenland, welke ook hun vorm weze;
 De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen of
vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere wijze;
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in het kort tussenpersoon in handel;
 Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor zover wettelijk
toegelaten.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
 2. Vermogen van de vennootschap
 Artikel V: Vermogen
 Het vermogen van de vennootschap bedraagt 18.550,00 EUR.
 Het kapitaal is verdeeld 100 aandelen zonder nominale waarde. De aandelen zijn op naam en worden
ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap
 Artikel VI: Overdracht van een participatie
 Een participatie in de vennootschap van een beherend vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten
en met instemming van ten minste twee derde meerderheid van de stille vennoten. Een participatie in de
vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten,
die gedurende een termijn van één maand van een voorkooprecht genieten.
 Oefenen zij dit niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot, aan
zijn echtgenoot of erfgenamen in de rechte lijn. In andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van de
beherende vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten
zelf verplicht de participatie in te kopen. De overgang of overdracht gebeurt bij toepassing van het artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
 De verkoopprijs van de participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.  Bij gebreke
aan overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De
afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
 3. Bestuur
 Artikel VII: Benoeming - Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd De heer Van Cauwenberghe Marc,
voornoemd.
 Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden. Hij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van de vergadering mits een gewone meerderheid van de beherende vennoten en een drie vierde
meerderheid van de stille vennoten.
 Artikel VIII: Vergoeding
 Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering anders beslist.
 Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door deze laatste
terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden
begrepen onder de algemene kosten.
 Artikel IX: Bestuur en vertegenwoordiging
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
Algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, dan dient elke beslissing met éénparigheid van stemmen te
gebeuren. Indien er onenigheid is, dan wordt de beslissing genomen door de beherende vennoten met gewone
meerderheid van stemmen.
 Indien de vennootschap slechts één beherende vennoot telt, dan heeft deze de doorslaggevende stem en de
mogelijkheid om alleen de beslissing te nemen.
 Artikel X: Volmacht
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen
volmacht worden gegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Artikel XI: Beherende en stille vennoten
 De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 4. Toezicht
 Artikel XII: Benoeming en bevoegdheid
 Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 5. Algemene vergadering
 Artikel XIII: Dag, uur en plaats - oproeping
 De Algemene Vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 20 maart om 20u, zelfs indien deze dag een zon-
of feestdag is.
 Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen van de vennoten worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping gebeurt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht
dagen voor de vergadering.
 Artikel XIV: Bevoegdheid van de Algemene vergadering
 Zij is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
          - de vaststelling van de jaarrekening indien deze noodzakelijk is;
          - de bestemming van de beschikbare winst;
          - de wijziging van de statuten;
         - de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn
            salaris, het instellen van een vennootschapsvordering tegen hem en het
            verlenen van kwijting.
 Artikel XV: Besluitvorming - notulen
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 In de Algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen; bij wijziging
van de statuten evenwel, is éénparig besluit van de beherende vennoten en een drie vierde meerderheid van de
stille vennoten vereist.
 Van elke Algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
 6. Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Verliezen
 Artikel XVI: Boekjaar - Jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening indien deze noodzakelijk is.
 Artikel XVII: Bestemming van de winst - verliezen
 Het batig saldo van de resultatenrekening, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan
zij besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.
 De eventuele verliezen zullen gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De stille vennoten staan slechts in ten belope van hun inbreng. Zij kunnen door derden worden
verplicht de hen uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien zij niet genomen zijn uit de werkelijke
winst van de vennootschap. Is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder-
beherende vennoot, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten teruggeven.
 7. Ontbinding - Vereffening
 Artikel XVIII: Vereffenaars
 Zijn geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 182, 183
en 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel XIX: Overlijden van de vennoot
 Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voortkomend geval met de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap zullen laten
vertegenwoordigen. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van stille
vennoot hebben.
 8. Keuze van de woonplaats
 Artikel XX
 Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend en achttien.
 De eerste Algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en negentien.
 De heer Van Cauwenberghe Marc wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap in het
kader van huidige en toekomstige bestuursmandaten in andere vennootschappen. Dit mandaat is onbezoldigd en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onbepaald in de tijd, vanaf heden tot aan wijziging of herroeping. In dat geval zal een opvolger dienen benoemd
te worden.
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Ramboer-Steen BVBA, vertegenwoordigd door Ramboer
Birger en/of Steen Ward, Tempelhofstraat 22, 8470 Gistel, om, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle
nuttige en/of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging en schrapping in de
kruispuntbank voor ondernemingen bij een erkend ondernemingsloket, bij de BTW administratie, bij de
administratie der Directe Belastingen, RSZ-administratie en elke andere administratie waarbij de formaliteiten
inzake de oprichting dienen te gebeuren.
 Ramboer Birger, Volmachthouder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


