





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ghemko Milieu

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zonnestraat 76B

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op 15 juni
2016, ter registratie aangeboden, dat er tussen :
1. De heer VAN STEERTEGHEM Romain Jan Alida, geboren te Nieuwkerken-Waas op negentien
oktober negentienhonderd tweeënzestig, en zijn echtgenote
2. Mevrouw VAN HOVE Ann Alois, geboren te Hamme op vier maart negentienhonderd vijfenzestig, 
samenwonend te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas), Zonnestraat 76 B.
3. De heer VAN STEERTEGHEM Geert Jozef Bernadeth, ongehuwd,  geboren te Sint-Niklaas op 6
juni 1990, wonende te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas), Zonnestraat 76 B. 
4. De heer VAN STEERTEGHEM Michiel Kristiaan Theresia, ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op
24 juli 1991, wonende te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas), Zonnestraat 76 B. 
5. De heer VAN STEERTEGHEM Stefan Michael Madeleine, ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op
7 september 1994, wonende te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas), Zonnestraat 76 B. 
6. Mevrouw VAN STEERTEGHEM Nathalie Lutgard Dirk, ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op vijf
januari negentienhonderd zesennegentig,  wonende te 9100 Sint-Niklaas, Zonnestraat 76 B,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de naam
“GHEMKO MILIEU”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 9100 Sint-Niklaas, Zonnestraat 76 B.
- DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting.
- DOEL:
 -  Bouw van autowegen en andere wegen;
 - Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
 - Bouw van start- en landingsbanen;
 - Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
 - Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen;
 - Bouw van bruggen en tunnels
 - Bouw van water- en gasdistributienetten
 - Bouw van rioleringen
 - Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen n.e.g.
 - Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
 - Bouw van andere civieltechnische werken, n.e.g.
 - Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
 - Grondverkavelingen
 - Ruilverkavelingen
 - Aanleg van begraafplaatsen
 - Slopen
 - Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
 - Bouwrijp maken van terreinen
 - Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven

 *16313112*
Neergelegd
17-06-2016

0656726820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
 - Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
 - Drainage van land- en bosbouwgrond
 - Ruimen van bouwterreinen
 - Professioneel gebruiker van kruit en springstoffen (bv.: afbraak gebouwen, voorbereiding van
terreinen of mijnsites)
 - Professioneel gebruiker van andere pyrotechnische artikelen (bv. signalisatiewerktuig,
spoorwegvoetzoeker)
 - Proefboren en boren
 - Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
 - Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
 - Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
 - Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
 - Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
 - Gevelreiniging
 - Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
 - Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
 - Behandeling en verwijdering van ongevaarlijk afval, m.u.v. slib en vloeibare afvalstoffen
 -  Voorbehandeling van ongevaarlijk afval met het oog op verwijdering
 - Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval
 - Voorbehandeling van gevaarlijk afval met het oog op verwijdering
 - Behandeling en verwijdering van gevaarlijk afval
 - Sorteren van ongevaarlijk afval
 - Terugwinning van metaalafval
 - Terugwinning van inerte afvalstoffen
 - Terugwinning van overig gesorteerd afval
 - Sanering en ander afvalbeheer
 - Vervaardiging van artikelen van beton voor de bouw
 - Vervaardiging van stortklare beton
 - Vervaardiging van mortel
 - Vervaardiging van andere artikelen van beton, gips en cement
 - Vervaardiging van andere niet-metaalhoudende minerale producten, n.e.g.
 - Vervaardiging van asfalt werken
 - Vervaardiging van asfaltpapier
 - Oppervlaktebehandeling van metalen
 - Verspanend bewerken van metalen
 - Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken
 - Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
 - Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
 - Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
 - Groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
 - Groothandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen
 - Groothandel in pompen en compressoren
 - Groothandel in meet-, controle- en navigatieinstrumenten
 - Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruik
 - Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.
 - Groothandel in metalen en metaalertsen
 - Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
 - Groothandel in chemische producten voor industrieel gebruik
 - Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
 - Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
 - Vervoer via pijpleidingen
 - Handel in eigen onroerend goed
 - Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
 - Verhuur en exploitatie van sociale woningen
 - Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
 -  Verhuur en exploitatie van terreinen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Activiteiten van industriële designers
 - Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
 - Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
 - Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
 - Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw
en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel(kranen,betonmolens, enz.)
 - Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken
 - Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
 - Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 - Overige vormen van onderwijs
 - Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
 - Tussenpersoon in de handel.
 Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden. 
 De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
 De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
 De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintig duizend
euro (25.000,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder nominale
waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de honderd (100) aandelen ingeschreven tegen de prijs van tweehonderd
vijftig euro  (250,00 EUR) per aandeel, als volgt:
 - door de heer Van Steerteghem Romain  voor zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00 EUR),
waarvoor hem zesentwintig (26) aandelen worden toegekend;
 - door mevrouw Van Hove Ann voor zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00 EUR), waarvoor haar
zesentwintig (26) aandelen worden toegekend;
 - door de heer Van Steerteghem Geert voor drieduizend euro (3.000,00 EUR), waarvoor hem twaalf
(12) aandelen worden toegekend;
 - door de heer Michiel Van Steerteghem voor drieduizend euro (3.000,00 EUR), waarvoor hem
twaalf (12) aandelen worden toegekend;
 - door de heer Stefan Van Steerteghem voor drieduizend euro (3.000,00 EUR), waarvoor hem twaalf
(12) aandelen worden toegekend;
 - door Juffrouw Van Steerteghem Nathalie, voor drieduizend euro (3.000,00 EUR), waarvoor haar
twaalf (12) aandelen worden toegekend;
 Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,-EUR), zodat alle aandelen minstens voor één/vijfde deel volgestort zijn
geworden.
 Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstorte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting onder  bij Belfius Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering van 13 juni 2016 dat aan ondergetekende notaris overhandigd
werd.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be¬stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen¬lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga¬dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin¬gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte¬lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar¬vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van september om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte¬genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die vennoot moet zijn.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig
maart van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig maart tweeduizend
achttien.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN :
1a) de oprichters beslissen om als zaakvoerder te benoemen :  de heer Van Steerteghem Romain
Jan Alida, geboren te Nieuwkerken-Waas op negentien oktober negentienhonderd tweeënzestig,
wonend te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas), Zonnestraat 76 B, die deze benoeming
aanvaardt en verklaart dat er tegen hem geen beroepsverbod werd uitgesproken.
 b) Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur te rekenen van heden;
 c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
2a) de oprichters beslissen om als zaakvoerder te benoemen : Mevrouw Van Hove Ann Alois,
geboren te Hamme op vier maart negentienhonderd vijfenzestig  wonend te 9100 Sint-Niklaas
(Nieuwkerken-Waas), Zonnestraat 76 B, die deze benoeming aanvaardt en verklaart dat er tegen
haar geen beroepsverbod werd uitgesproken.
 b) Zij wordt benoemd voor een onbepaalde duur te rekenen van heden;
 c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
3. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Vincent LESSELIERS
Notaris te 9120 Beveren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


