





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Concrete Works

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smisstraat 57

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris-vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36, op 19 december 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
 
VENNOOT
De heer NEVEN Jorden , geboren te Bilzen op 07 april 1989, nationaal nummer 
89040712906, ongehuwd, wonende te 3620 Lanaken, Smisstraat 57.
 
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “CONCRETE WORKS”.
        
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3620 Kesselt, Lanaken, Smisstraat 57.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

    1.  Vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw: dakpannen, tegels,
bouwstenen, holle welfsels, betonklinkers, platen, buizen, palen, enz.
    2.  Vervaardiging van artikelen van beton, cement en gips voor de bouw
    3.  Vervaardiging van overige artikelen van beton, cement, gips
    4.  Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
    5.  De aan- en verkoop, het huren en verhuren, de import en export van alle bouwmaterialen en
producten van de bouwsector in het algemeen
    6.  Fabricage van cementagglomeraten, zoals artikelen van bimskorrtel en sintelbetton en van
wegbekleding
    7.  Uitbating van geprefabriceerde producten van cement en beton

 *16326548*
Neergelegd
21-12-2016

0667963774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    8.  takeldienst/bergingswerken
    9.  dakwerken
    10.  Bomen snoeien / groenonderhoud
    11.  omgevingswerken (aanleggen parkings ed)
    12.  uitvoeren van werken op hoogte
    13.  renovatiewerken
    14.  uitvoeren van diverse bekistingswerken
    15.  prefabriceren van betonnen elementen/constructieonderdelen
    16.  transport en plaatsing van prefab betonnen elementen/constructieonderdelen
    17.  Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg
    18.  Straatreiniging en sneeuwruimen
    19.  het sneeuwruimen en de gladheidsbestrijding op autowegen en landingsbanen, inclusief het
strooien van zout en zand, enz.
    20.  Bouwrijp maken van terreinen
    21.  Chapewerken
    22.  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
    23.  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
    24.  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    25.  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
    26.  Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
    27.  Verlenen van bouwkundige adviezen aan bouwheer
    28.  Toezien op bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
    29.  Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
    30.  de participatie, onder welke vorm ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de vervreemding voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling,       of op
iedere andere wijze;
    31.  het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij
financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
    32.  tussenpersoon in de handel als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
    33.  de uitbating van een bureau voor nijverheidstudies;
    34.  de agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en
projectontwikkeling;
    35.  verhuren van installatie, uitrusting en materieel;
    36.  onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: Het aanleggen, het
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van
onroerende leasing.
    37.  aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden.
    38.  Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandsvoertuigen, wissel-
en hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en
vetproducten. Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk,
pechverhelpingsdiensten, depannage van voertuigen op verplaatsing, verhuring van
motorvoertuigen;
    39.  Het uitvoeren van alle mogelijke graafwerken, grondwerken, afbraakwerken, wegenwerken,
grondverzet en dergelijke meer zonder enige beperking, en alle mogelijke handelingen die hiermee in
verband staan;
    40.  Montage vloerverwarming
    41.  Diverse kraanwerken
    42.  Uitvoering van diverse elektriciteitswerken
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
manieren die haar het meest geschikt voorkomen.  Zij mag meedoen, bij wijze van inbreng,
samensmelting, van borgstelling al of niet vergoed, van onderschrijving of aankoop van aandelen,
obligaties, of welke titels ook, of op eender welke manier met alle bestaande of nog te stichten
maatschappijen, syndicaten, groepen of ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële , industriële
en commerciële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met
het doel van de vennootschap verband houden of de verwezelijking ervan kunnen vergemakkelijken
of uitbreiden.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro (€
18.600,00), en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
De heer Neven Jorden, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke hij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro (€
18.600,00).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gehele volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro (€ 18.600,00) werd
gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij KBC                 Bank te  Lanaken op 15 december 2016.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden,volgestort als voormeld, toegekend aan de enige
oprichter, die aanvaardt.
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volgestort is.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00 uur), moet een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de
vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de comparant mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer Neven Jorden voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
3. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december tweeduizend en
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en achttien.
5. VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek-rechtelijke instel-lingen, onder meer met
betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name:
-Van Havermaet, met zetel te Diepenbekerweg 65 te 3500 Hasselt vertegenwoordigd door Stephanie
Casado.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


