





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Staffing Home Services

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Buntjesstraat 18

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op tweeëntwintig november tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd
een naamloze vennootschap met de naam "Staffing Home Services” opgericht.
Aandeelhouders-oprichters.
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CAPITAL S” met maatschappelijke
zetel te 3583 Beringen, Buntjesstraat 18, en met ondernemingsnummer BTW BE 0535.601.534.
Opgericht onder de vorm van een vennootschap onder firma blijkens onderhandse akte de dato één
mei tweeduizend dertien, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van twintig juni
daarna onder nummer 13093842.
De statuten werden gewijzigd, waarbij onder meer de rechtsvorm werd gewijzigd, ingevolge proces-
verbaal van de buitengewone algemene vergadering gehouden voor notaris Philip ODEURS, te Sint-
Truiden op achtentwintig december tweeduizend vijftien, bekendgemaakt in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad van achttien januari tweeduizend zestien onder nummer 16009099.
Hier overeenkomstig artikel 8 van de statuten geldig vertegenwoordigd door één van haar
zaakvoerders, daartoe benoemd ingevolge proces-verbaal van de buitengewone algemene
vergadering gehouden voor notaris Philip ODEURS, te Sint-Truiden op achtentwintig december
tweeduizend vijftien, bekendgemaakt zoals voormeld, met name:
De vennootschap onder firma “WIN-MANAGEMENT”, hierna vermeld.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VAN CAUTER Wim Achiel
Mario Julien, geboren te Wilrijk op negen november negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te
3890 Gingelom, Kasteelstraat 27C, hiertoe benoemd ingevolge beslissing van de vennootschap
onder firma “WIN-MANAGEMENT”, bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad van
achttien januari tweeduizend zestien onder nummer 16009099.
2) De vennootschap onder firma “WIN-MANAGEMENT”, met maatschappelijke zetel te 3890 Jeuk,
Kasteelstraat 27C, en met ondernemingsnummer BTW BE 0895.708.985.
Opgericht blijkens onderhandse akte de dato éénendertig januari tweeduizend en acht
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van achtentwintig februari daarna onder
nummer 08033010.
De zetel werd verplaatst naar het huidige adres blijkens de notulen van de bijzondere algemene
vergadering de dato achttien november tweeduizend dertien, bekendgemaakt in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad van twee december daarna onder nummer 13180174.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 5 van haar statuten door haar niet-statutair zaakvoerder, de
heer VAN CAUTER Wim, voornoemd, hiertoe benoemd ingevolge voormelde onderhandse
oprichtingsakte.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DAZZLE”, met maatschappelijke zetel
te 3680 Maaseik, Koning Albertlaan 38, en met ondernemingsnummer BTW BE 0887.720.145.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Anita INDEKEU, te Neeroeteren-Maaseik op
zesentwintig februari tweeduizend en zeven, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch

 *16323927*
Neergelegd
23-11-2016

0666629134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad van veertien maart tweeduizend en zeven onder nummer 07040104.
De zetel werd verplaatst naar het huidige adres blijkens de notulen van de bijzondere algemene
vergadering van zevenentwintig december tweeduizend en elf, bekendgemaakt in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad van twee februari tweeduizend en twee onder nummer 12029859.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 20 van haar statuten door de gewone zaakvoerder, mevrouw
STIENERS Ilona, geboren te Maaseik op dertien april negentienhonderd vierenzeventig, wonende te
3680 Maaseik, Koning Albertlaan 38, hiertoe benoemd ingevolge voormelde oprichtingsakte.
Vorm en naam.
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam
“Staffing Home Services”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3583 Paal-Beringen, Buntjesstraat 18.
De Raad van Bestuur is bevoegd de maatschappelijke zetel over te brengen naar de plaats van zijn
keuze in België. Hij is tevens bevoegd administratieve en exploitatiezetels, filialen, agentschappen en
kantoren op te richten in België en in het buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren die gedekt zijn door de erkenning in het kader van
de dienstencheques, zijnde onder meer thuishulp van huishoudelijke aard (schoonmaak van de
woning met inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van
maaltijden); boodschappen; strijken; mindermobielencentra voor bejaarden.
- Het verlenen van huishoudhulp met alle andere, eventueel toekomstige vormen van staatshulp.
- De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen en dergelijke) bij particulieren van
wasgoed en de reiniging van kledij.
- Tewerkstelling van personeel in privé domeinen en tuinen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verrichten van alles wat met het vorenstaande verband houdt of daartoe dienstig of bevorderlijk
kan zijn, alles in de ruimste zin.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel, of van aard zijn er de verwezenlijking van te vergemakkelijken: en onder meer:
alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen,
in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen, belangen nemen bij middel van associatie, inbreng,
overschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke andere wijze,
in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare verwant is of erbij
aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen, zowel in het
binnen- als in het buitenland.
Kapitaal en aandelen.
Het maatschappelijk geplaatste kapitaal is thans vastgesteld op ÉÉNENZESTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO – 61.500,00 EUR.
Het wordt vertegenwoordigd door ZESDUIZEND HONDERD VIJFTIG (6.150) gelijkwaardige
kapitaalsaandelen, zonder vermelding van nominale waarde en met ieder een fractiewaarde van
één/zesduizend honderdvijftigste deel (1/6.150ste) deel van het maatschappelijk kapitaal.
De niet-volgestorte aandelen zijn op naam.
De volgestorte aandelen en de andere effecten van de vennootschap zijn ofwel op naam ofwel
gedematerialiseerd;  zij zijn voorzien van een volgnummer.
Alle aandelen zijn thans op naam.
Iedere aandeelhouder kan evenwel omzetting vragen in gedematerialiseerde aandelen; in
voorkomend geval worden de statuten aangepast, waarbij wordt vermeld vanaf wanneer zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven staan op een effectenrekening in gedematerialiseerde vorm bij een erkend
rekeninghouder of vereffeningsinstelling.  Het gedematerialiseerd effect wordt er vertegenwoordigd
door een boeking op rekening op naam van de eigenaar of houder; op de zetel van de vennootschap
wordt de erkende rekeninghouder of vereffeningsinstelling in het Register van Aandelen op naam
ingeschreven.
De titularis van gedematerialiseerde effecten kan op elk ogenblik op zijn kosten de omzetting vragen
van zijn effecten in effecten op naam.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden,
onverminderd hetgeen bepaald is in artikel 518 Wetboek der Vennootschappen betreffende het
aantal bestuurders wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders en die te allen
tijde door haar kunnen worden afgezet.  Zij zijn herkiesbaar.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Voor zover een rechtspersoon benoemd wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee Wetboek van
Vennootschappen inzake de Vaste Vertegenwoordiging.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die welke de wet aan
de algemene vergadering voorbehoudt.
Het is de Raad van Bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
Directiecomité overeenkomstig artikel 524 bis en volgenden Wetboek van Vennootschappen. Deze
overdracht kan aldus geen betrekking hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op
alle handelingen die op grond van de wet aan de Raad van Bestuur zijn voorbehouden. Wanneer
een Directiecomité wordt ingesteld is de Raad van Bestuur belast met het toezicht op dat comité. Het
directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het Directiecomité, hun ontslag, bezoldiging,
de duur van hun opdracht en de werkwijze van het Directiecomité worden bepaald door de Raad van
Bestuur.
De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de Raad van Bestuur worden
beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het Directiecomité zijn
overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij worden
bekendgemaakt.
De Raad van Bestuur kan in zijn midden, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, een Auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over de
afgewerkte dossiers van de commissaris. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
auditcomité, hun ontslag, bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het auditcomité
worden bepaald door de Raad van Bestuur.
In die hoedanigheid kan het Auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van Vennootschappen.
De Raad van Bestuur kan eveneens zelf optreden als Auditcomité in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan de Raad van Bestuur, optredend als Auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, als bedoeld in het Wetboek van Vennootschappen.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad
van Bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders voor de Raad van Bestuur een
besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigheidsgronden betreffende voornoemd strijdig
belang moeten worden opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet
nemen. Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken
bestuurder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Dagelijks bestuur en volmachten. 
1. De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur toevertrouwen ofwel aan :
a. één of meer bestuurders, gekozen binnen de raad;
b. aan één of meer personen, alsdan directeur genoemd, gekozen buiten de raad.
2. De Raad van Bestuur en de afgevaardigden tot het dagelijks bestuur, in het raam van dat bestuur,
mogen volmachten, beperkt tot één of meer rechtshandelingen of tot een bepaalde reeks
rechtshandelingen, toekennen aan bijzondere gevolmachtigden.
Vertegenwoordiging van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt rechtsgeldig ten aanzien van derden vertegenwoordigd
-hetzij door twee bestuurders samen optredend;
-hetzij door de gedelegeerd-bestuurder;
-hetzij, binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen gelast met het dagelijks bestuur;
-hetzij, binnen de perken van hun mandaat, door de bijzonder gevolmachtigden.
Algemene vergadering:
De jaarvergadering komt van rechtswege bijeen op de laatste werkdag van de maand mei om tien
uur (10.00u), en op de plaats vermeld in de oproepingsbrief.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist.  Zij moet ook worden belegd op verzoek van aandeelhouders die
een/vijfde van het maatschappelijk geplaatst kapitaal vertegenwoordigen.
De jaarvergaderingen en buitengewone algemene vergaderingen komen bijeen op de
maatschappelijke zetel, tenzij in de oproepingen een andere plaats is aangeduid.
Zowel de jaarvergaderingen als de buitengewone algemene vergaderingen komen bijeen op
bijeenroeping van de Raad van Bestuur en worden gedaan overeenkomstig de aankondigingen
voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Aan de houders van aandelen op naam, alsook aan de bestuurders en eventuele commissaris(sen)
worden de oproepingen vijftien dagen voor de vergadering  meegedeeld;  deze mededeling
geschiedt door middel van een gewone brief tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd  om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen; 
van de vervulling van deze formaliteit behoeft geen bewijs te worden overgelegd;  de oproepingsbrief
bevat een opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van
de verslagen.
Het voorgaande geldt ook voor de eventuele houders van obligaties of warrants  op naam en aan de
houders van certificaten op naam (met medewerking van de vennootschap uitgegeven).
Wanneer alle aandelen, obligaties, warrants of certificaten (met medewerking  van de vennootschap
uitgegeven) op naam zijn, kan met mededeling van de oproepingen worden volstaan;  dergelijke
mededeling geschiedt door middel  van een ter post aangetekende brief tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De houders van aandelen op naam, de bestuurders en eventuele commissaris bekomen samen met
de oproepingsbrief, de bij wet bepaalde stukken, terwijl de anderen slechts die stukken toegezonden
krijgen als ze uiterlijk zeven dagen voor de vergadering de eventuele toelatingsformaliteiten hebben
vervuld.
Elk aandeel met gelijke waarde geeft recht op één stem.
Met uitzondering van de gevallen, voorzien door de wet, worden de beslissingen getroffen met een
absolute meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal op de vergadering aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van Bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders
om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld
Indien wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke besluitvorming voor de
jaarvergadering, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te
ontvangen twintig dagen voor de hiervoor bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders zowel
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn.  Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de
termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben
gekregen van de aandeelhouders.
Maatschappelijk jaar.
Op éénendertig december van ieder jaar wordt het maatschappelijk jaar afgesloten.
Bestemming van de netto winst. 
Het batig saldo van de resultatenrekening wordt als volgt besteed:
1. Ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve, totdat die
één/ tiende van het maatschappelijk geplaatst kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Over de bestemming van het saldo beslist de algemene vergadering op voorstel van de Raad van
Bestuur.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 Wetboek der Vennootschappen.
De dividenden worden betaald op de plaats en de tijdstippen bepaald door de Raad van Bestuur. 
Onder zijn verantwoordelijkheid kan de Raad van Bestuur zelf voor de sluiting van het
maatschappelijk jaar, de toekenning van tussentijdse dividenden uitvaardigen in overeenstemming
met artikel 618 Wetboek der Vennootschappen.
Batig saldo vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden, volgens het aantal
van hun respectievelijke aandelen zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand mei tweeduizend
achttien om tien uur (10.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming raad van bestuur.
Terstond komen alle aandeelhouders in algemene vergadering bijeen om een raad van bestuur aan
te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig
zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist tot bestuurders te benoemen voor een termijn eindigend onmiddellijk na de
jaarvergadering te houden in het jaar tweeduizend tweeëntwintig (2022):
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CAPITAL S”, voornoemd, die
vertegenwoordigd zoals gezegd verklaart te aanvaarden, en die verklaart aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger teneinde BVBA “CAPITAL S” in hoedanigheid van bestuurder in NV “Staffing
Home Services” te vertegenwoordigen: de heer VAN CAUTER Wim, voornoemd;
2) de vennootschap onder firma “WIN-MANAGEMENT”, voornoemd, die vertegenwoordigd zoals
gezegd verklaart te aanvaarden, en die verklaart aan te stellen als vaste vertegenwoordiger teneinde
VOF “WIN-MANAGEMENT” in hoedanigheid van bestuurder in NV “Staffing Home Services” te
vertegenwoordigen: de heer VAN CAUTER Wim, voornoemd;
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DAZZLE”, voornoemd, die
vertegenwoordigd zoals gezegd verklaart te aanvaarden, en die verklaart aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger teneinde BVBA “DAZZLE” in hoedanigheid van bestuurder in NV “Staffing Home
Services” te vertegenwoordigen: mevrouw STIENERS Ilona, voornoemd.
Vergadering Raad van Bestuur:
Vervolgens komen de aldus benoemde bestuurders met name BVBA “CAPITAL S”, VOF “WIN-
MANAGEMENT” en BVBA “DAZZLE” in vergadering van de Raad van Bestuur samen en
vertegenwoordigd zoals gezegd beslissen zij unaniem aan te stellen:
- tot gedelegeerd bestuurder en voorzitter: de vennootschap onder firma “WIN-MANAGEMENT”,
voornoemd, voor wie aanvaardt de vaste vertegenwoordiger de heer VAN CAUTER Wim,
voornoemd;
- tot gedelegeerd bestuurder: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DAZZLE”,
voornoemd, voor wie aanvaardt de vaste vertegenwoordiger mevrouw STIENERS Ilona, voornoemd.
Voormelde vennootschappen, zijnde VOF “WIN-MANAGEMENT” en BVBA “DAZZLE” worden tevens
belast met het dagelijks bestuur en met de vertegenwoordiging van de vennootschap wat dit
dagelijks bestuur aangaat. Deze mandaten gaan in op heden, tweeëntwintig november tweeduizend
zestien, en lopen tot de algemene vergadering van aandeelhouders van het jaar tweeduizend
tweeëntwintig (2022).
- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden de verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen te rekenen vanaf
heden en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de heer DELILLE Kristof Maria Louis, geboren te Antwerpen op éénendertig augustus
negentienhonderd zesenzeventig, rijksregisternummer 76.08.31 185-52, wonende te 3500 Hasselt,
Frans Tittelmansstraat 11 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een sociale
kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


