





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MINT PARTNERS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Reigerie 7 Bus 6

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 30 december
2015, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INNOVATIVE BUSINESS LINKING
CONSULTING”, afgekort “IBL CONSULTING”, met maatschappelijke zetel te 8830 Hooglede,
Begoniastraat 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder het
ondernemingsnummer BTW BE 0474.841.328.
2/ De gewone commanditaire vennootschap “Borax”, met maatschappelijke zetel te 8900 Ieper,
Griettensstraat 11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Ieper), onder het
ondernemingsnummer BTW BE 0538.721.667.
3/ De gewone commanditaire vennootschap “Ranelagh”, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk,
Deken Degryselaan 47, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk), onder
het ondernemingsnummer BTW BE 0538.913.489.
Partijen sub 1 tot en met 3 worden hierna “de oprichters” genoemd.
4/ De heer ROGGEMAN Stijn Marcel Hilda, geboren te Gent op 25 juni 1980, echtgenoot van
mevrouw RAMBOER Inge Ann, wonende te 8890 Moorslede, Sparrestraat 15.
5/ Mevrouw VANCRAYENEST Sonja Petra, geboren te Kortrijk op 17 november 1979,
echtgescheiden, wonende te 8550 Zwevegem, Stedestraat 115.
6/ De heer GAY David Léon Jozef, geboren te Leuven op 3 september 1982, ongehuwd, wonende te
3080 Tervuren, Grootveldlaan 6.
Partijen sub 4 tot en met 6 worden hierna “de inschrijvers” genoemd.
een naamloze vennootschap hebben opgericht, met de benaming “MINT PARTNERS”, waarvan de
zetel zal gevestigd zijn te 8800 Roeselare, Ter Reigerie 7 bus 6.
STATUTEN
TITEL I - NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
ARTIKEL 1. - AARD - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam “MINT PARTNERS”.
ARTIKEL 2. - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 3. - ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Ter Reigerie 7 bus 6.
ARTIKEL 4. - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I. Specifieke activiteiten
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet

 *16300074*
Neergelegd
30-12-2015

0644990117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten. Deze diensten
kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van operationeel en intellectueel advies op het vlak van onderzoek en ontwikkeling
of betreffende de commerciële organisatie of de uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende
ondernemingen;
4. het opzetten van consortia en innovatieve projecten inzake technologische ontwikkeling,
industriële innovatie, competentiemanagement en onderwijsvernieuwing;
5. het opzetten van consortia en innovatieve projecten inzake innovatie betreffende milie & energie;
6. het opzetten en uitvoeren van projectcoördinatie en projectmanagement van innovatieve
projecten;
7. het verstrekken van advies inzake de mogelijkheden voor steunmaatregelen en subsidies aan
privé- en overheidsorganisaties. Het uitvoeren van subsidieaudits en subsidieoptimalisaties bij privé-
en overheidsorganisaties. Het volledig begeleiden van subsidiedossiers. Het inhoudelijk en
redactioneel opstellen van subsidiedossiers alsook indiening van de dossiers. De coördinatie en
controle op de uitbetaling van de steun;
8. het uitwerken van organisatie- en businessplannen;
9. het verzorgen van trainingen op het vlak van het opzetten en uitwerken van innovatieve projecten,
het verkrijgen van projectfinanciering, het opzetten van een projectorganisatie en –administratie en
projectmanagementstructuren;
10. het (mede) ontwikkelen van publicitaire en commerciële publicaties en andere informatieve en
leermaterialen;
11. het ontwikkelen en aanbieden van elektronische tools en platformen voor het faciliteren van
collaboratieve projecten;
12. het (mede) organiseren van seminaries, congressen en andere events;
13. het ondersteunen van overheden en andere organisaties bij het uitwerken van tenders en
tenderformules en het begeleiden en adviseren van bedrijven, overheden en organisaties bij het
aanvragen, verkrijgen en beheren van tenders;
14. het verlenen van advies betreffende de marketing van producten van productie of
dienstverlenende ondernemingen;
15. het verlenen van financieel en management advies betreffende het bestuur van diverse
ondernemingen in de meest ruime zin van het woord; het bestuur waarnemen van ondernemingen
en daarvoor vergoedingen ontvangen;
16. het verwerven en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin, de aankoop,
de verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en in het algemeen
van handel in de kunst;
17. het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op knowhow en ontwikkelde
procédés.
II. Algemene activiteiten
1. De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland, mogen
nastreven op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
2. De vennootschap heeft tot doel het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
3. De vennootschap heeft tot doel het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren van dit
patrimonium door het stellen van alle bestuursdaden ondermeer oprichting, aankoop, verkoop, ruilen,
laten uitvoeren van bouwwerken en het ter beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin.
4. De vennootschap heeft tot doel het beheren van een roerend patrimonium inzonderheid van het
verwerven en verhandelen van effecten, de participatie in andere vennootschappen en/of
ondernemingen, het stellen van zakelijke of persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
5. De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met
het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels - en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
6. Zij mag ondermeer, en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
TITEL II - KAPITAAL EN AANDELEN
ARTIKEL 5. - KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00), vertegenwoordigd
door tienduizend (10.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk
deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn verdeeld in categorieën als volgt:
- Achtduizend (8.000) aandelen categorie A;
- Tweeduizend (2.000) aandelen categorie B.
“Categorie A” zijn de aandeelhouders die eigenaar zijn van de aandelen categorie A. “Categorie B”
zijn de aandeelhouders die eigenaar zijn van de aandelen categorie B.
Indien er categorieën van aandelen zijn en indien een A-aandeelhouder B-aandelen verwerft, dan
zullen deze laatst vermelde aandelen op het ogenblik van de verwerving worden omgezet in
aandelen van dezelfde categorie als de aandelen die de verwervende aandeelhouder reeds bezit (A)
tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders anders zou beslissen.
Indien een B-aandeelhouder A-aandelen zou verwerven, dan zullen deze laatst vermelde aandelen
op het ogenblik van de verwerving worden omgezet in aandelen van dezelfde categorie als de
aandelen die de verwervende aandeelhouder reeds bezit (B) tenzij de algemene vergadering van
aandeelhouders anders zou beslissen.
Indien de aandelen van een bepaalde categorie worden overgedragen aan een niet-aandeelhouder,
zullen deze aandelen behoren tot de bestaande categorie B of tot een nieuwe categorie volgens de
beslissing van de algemene vergadering.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Op deze aandelen werd volledig in geld ingeschreven; deze aandelen werden volstort ten belope van
honderd vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00), zoals blijkt uit het bankattest dat aan de
instrumenterende notaris werd voorgelegd.
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INNOVATIVE BUSINESS LINKING
CONSULTING”, afgekort “IBL CONSULTING”, voornoemd, heeft ingeschreven op 5.001 A-
Aandelen, volstort ten belope van € 62.512,50 en heeft ingeschreven op 312 B-Aandelen, volstort ten
belope van € 3.900,00;
2/ De gewone commanditaire vennootschap “Borax”, voornoemd, heeft ingeschreven op 1.999 A-
Aandelen, volstort ten belope van € 24.987,50 en heeft ingeschreven op 125 B-Aandelen, volstort ten
belope van € 1.562,50;
3/ De gewone commanditaire vennootschap “Ranelagh”, voornoemd, heeft ingeschreven op 1.000 A-
Aandelen, volstort ten belope van € 12.500,00 en heeft ingeschreven op 63 B-Aandelen, volstort ten
belope van € 787,50.
4/ De heer ROGGEMAN Stijn, voornoemd, heeft ingeschreven op 500 B-Aandelen, volstort ten
belope van € 6.250,00;
5/ Mevrouw VANCRAYENEST Sonja, voornoemd, heeft ingeschreven op 500 B-Aandelen, volstort
ten belope van € 6.250,00;
6/ De heer GAY David, voornoemd, heeft ingeschreven op 500 B-Aandelen, volstort ten belope van €
6.250,00.
TITEL V - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 10. - BENOEMING EN ONTSLAG VAN BESTUURDERS
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de
algemene vergadering van de aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeel-houders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering ge-plaatst.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechterlijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam
en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
ARTIKEL 15. - BESLUITVORMING - VERTEGENWOORDIGING VAN AFWEZIGE LEDEN
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
De bestuurder die belet is, kan bij eenvoudige brief, telegram of telefax of e-mail, volmacht geven
aan één van zijn collega’s van de raad, maar slechts voor één vergadering.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Blanco stemmen en onthouding worden niet in aanmerking genomen voor de berekening van de
meerderheid. Bij staking van stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Met een besluit van de raad van bestuur staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle bestuurders
is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan.
ARTIKEL 17. - UITOEFENING VAN DE EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders, die gezamenlijk
optreden, of door een gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
Bovendien wordt de vennootschap rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
ARTIKEL 18. - HET DAGELIJKS BESTUUR - DIRECTIECOMITÉ
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen, al dan niet buiten zijn leden benoemd, die volgens het besluit van de raad van
bestuur individueel, gezamenlijk, dan wel als college optreden.
In het uittreksel van de akte van benoeming moet in ieder geval worden vermeld of de personen die
de vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Tot daden van het dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten
worden verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, wegens
hun minder belang en wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het
optreden van de raad van bestuur niet vereisen.
Directiecomité
Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité zonder dat deze opdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder
zijn. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad
van bestuur worden beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het
directiecomité zijn overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
indien zij worden bekendgemaakt.
TITEL VII - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 21. - GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om 11u00. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
ARTIKEL 32. – SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen in kader van de toepassing van artikel 633 van het Wetboek
van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders zowel
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de aandeelhouders.
De houders van warrants, de houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam
die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
TITEL VIII - REKENING EN REKENSCHAP - BEPALING EN BESTEMMING VAN DE
WINSTOPENBAARMAKING VAN DE JAARSTUKKEN
ARTIKEL 33. - BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
ARTIKEL 34. - WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Interimdividend
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten
worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee maanden vóór de
beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd werd die een
verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interimdividend mag niet tot een nieuwe uitkering worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit
terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend kon zijn.
TITEL IX - ONTBINDING EN VEREFFENING - OMVORMING
ARTIKEL 35. – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING  LIQUIDATIESALDO

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde bestuurder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan, komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van Vennootschappen gestelde voorwaarden.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 21 december
2015, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt bepaald op drie.
Tot bestuurders worden benoemd, voor een periode die een einde neemt bij de jaarvergadering die
wordt gehouden in 2022 :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INNOVATIVE BUSINESS LINKING
CONSULTING”, afgekort “IBL CONSULTING”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger
mevrouw Sonja Vercammen, wonende te 8830 Hooglede, Begoniastraat 2;
2/ De gewone commanditaire vennootschap “Borax”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger
de heer Peter Simoens, voornoemd;
3/ Mevrouw VERCAMMEN Sonja, voornoemd.
De aldus benoemde bestuurders verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden en verklaren
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet.
Zij hebben de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de
voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze zoals voorzien in de
hiervoor vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor
de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake
geldende wettelijke bepalingen.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR – BENOEMINGEN - MACHTEN
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “INNOVATIVE BUSINESS LINKING
CONSULTING”, afgekort “IBL CONSULTING”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger
mevrouw Sonja Vercammen, voornoemd;
2/ De gewone commanditaire vennootschap “Borax”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger
de heer Peter Simoens, voornoemd;
tot gedelegeerd bestuurders, die aanvaarden.
De vennootschap wordt in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders, die
gezamenlijk optreden, of door een gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name Titeca Accountancy NV, met maatschappelijke zetel te 8800
Roeselare, Heirweg 198, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge),
onder het ondernemingsnummer BTW BE 0882.371.584, vertegenwoordigd door haar
afgevaardigden, met mogelijkheid van indeplaatsstelling.

Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


