





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAREMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groeningekaai(Kor) 25 Bus 35

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

            Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN.
            Op ZEVEN NOVEMBER
            Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem.
            IS VERSCHENEN:
            De heer VANNESTE Hubbe Michel André Boudewijn Geert, ongehuwd, geboren te Kortrijk
op 31 oktober 1980, (nummer identiteitskaart 592-2466474-39, nationaal nummer 80.10.31-305.30),
wonende te 8500 Kortrijk, Groeningekaai 25 bus 35.
            Welke verschijner mij, notaris, verzocht heeft bij onderhavige akte het volgende te acteren:
            OPRICHTING
            …
            Financieel plan
           …
           Inschrijving op het kapitaal
           Inbreng in geld:
           Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
           De heer VANNESTE Hubbe, voornoemd, verklaart in te schrijven voor 60 aandelen op naam,
met ieder een fractiewaarde van één/zestigste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor 12
400,00 euro.
         De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van
TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
         Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte
        De oprichter erkent dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) volstort is op een bijzondere bankrekening nummer BE66
0017 9921 8543 geopend bij KBC Bank op naam van de vennootschap. Het bewijs van de
deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 4 november 2016 en het bewijs van
deponering werd aldus aan ondergetekende notaris overhandigd en de storting aldus uitdrukkelijk
bevestigd wordt door ondergetekende notaris, conform de artikelen 69, 14° en 449 van het Wetboek
van Vennootschappen.
            Het saldo, hetzij 6.200,00 euro zal ter beschikking der vennootschap gesteld worden bij
eerste opvraging door de zaakvoerder, en dit in verhouding tot de kapitaalsbehoefte der
vennootschap.
            WELKE MIJ AANGEZOCHT HEEFT AKTE OP TE MAKEN VAN DE STATUTEN VAN EEN
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AAN-SPRAKELIJKHEID ALS VOLGT :
STATUTEN
            ARTIKEL EEN - De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming
dragen “HAREMA”. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de
woorden “Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Groeningekaai 25 bus 35.

 *16322800*
Neergelegd
08-11-2016

0665808691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

…
            ARTIKEL TWEE - Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar
medewerkers en/of fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste
samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft,
het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande
activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage,
de aan - en verkoop, de in - en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het onderhouden,
het slopen, de klein- en groothandel , het huren en verhuren, het leasen en in  leasing geven van
allerlei goederen en alle accessoires, wisselstukken, onderdelen, componenten, en toebehoren, en
alle aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands.

    •  Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten

    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden. Het uitvoeren van alle studies, advies en
onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie; raadgeving; prospectie; marketing, techno
- consult, assistentie op gebied van management, milieu, engineering en consulting ; automatisatie
en informatica, publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen,
technisch, commercieel, administratief , financieel, handels, economisch, sociaal, fiscaal en juridisch
beheer en advies; even als het uitvoeren van alle materieel werk ivm genoemde domeinen;
dactylografisch en vertaalbureau

    •  Het beheer ,het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel
en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de
huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle
handelin-gen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen.

    •  De kleinhandel met meer dan een afdeling; de groothandel van diverse artikelen.

    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stel-len of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie -ondernemingen;

    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten of managementopdrachten in ven-nootschappen,
het uitoefenen van mandaten en functies in ondernemingen;
    •  Het ontwikkelen, het aan-en verkopen van allerlei technologische procédés in verband met
research en development, zowel op het gebied van software als van hardware, assistentie op het
gebied van engineering en technologie.

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;

    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;

    •  De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
    •  Het organiseren van (sport)evenementen;

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
    •  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;

    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
    •  Het organiseren, het aanbieden en uitvoeren van kuisdiensten en kuisoplossingen
    •  Het uitvoeren van alle activiteiten i.v.m. selectie en terbeschikkingstelling van personeel,
headhunting en aanverwante diensten, zoals HR consulting, coaching
    •  Het ontwikkelen en  organiseren van allerlei manifestaties, en producten op het gebied van vrije
tijd, en dit zowel voor private instellingen, als openbare, en dit onder elke mogelijke multimediavorm.

    •  Alle verrichtingen van commerciële, industriële , onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of van welke aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennootschap mag evenwel
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of
op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
            ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
            ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen op naam, met
ieder een breukwaarde van één/zestigste.
            ARTIKEL VIJF - …
            ARTIKEL ZES – De eigendom der aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van
aandelen dat berust ten maatschappelijke zetel van de vennootschap...
            ARTIKEL ZEVEN - …
            ARTIKEL ACHT – …
            ARTIKEL NEGEN - …
            ARTIKEL TIEN - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige
meerderheid door de algemene vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar
stilzwijgend hernieuwd behoudens verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders vormen een college en hebben gezamenlijk de meest uitgebreide macht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bestuur en van beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden
te stellen en alle verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de vennootschap. Alles wat
niet krachtens de wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt
voorbehouden behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
            De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de
technische leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en
herroepbare volmacht.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
            Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verandering aan de statuten te moeten naleven.
            Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, de heer Hubbe Vanneste, hier aanwezig, die
aanvaardt.
            De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn
opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
            De algemene vergadering mag de zaakvoerders vaste of veranderlijke vergoedingen
toekennen, zowel voor de door hem verrichte prestaties als voor hun reis, verplaatsings-, en
representatiekosten, welke onder de algemene kosten in rekening zullen gebracht worden.
            Aan de zaakvoerders kan, onverminderd het bestaan van voormelde vergoedingen,
eveneens een wedde worden toegekend waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering
zal worden vastgesteld.
            Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden het Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
            ARTIKEL ELF - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten
eventueel bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van
Vennootschappen een commissaris is voorzien.
            ARTIKEL TWAALF - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt
al de vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake
aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
            De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/ zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
            ARTIKEL DERTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
            ARTIKEL VEERTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de
vennoot als zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
            Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
            Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
            Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
     De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid
van stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
     Schriftelijke besluitvorming
     Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
     Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, é-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn  na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
     Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten
en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te
zijn.
            De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
            ARTIKEL VIJFTIEN - ...
            ARTIKEL ZESTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de eerste juli en eindigt de dertigste juni
van ieder jaar.
            ARTIKEL ZEVENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde
zaterdag van de maand december om negentien uur (19.00u). Is deze dag een wettelijke feestdag
dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van
de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
            ARTIKEL ACHTTIEN - Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken
afgesloten en wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen.
            Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten,
waardeverminderingen, afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het
boekjaar uit.
            Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
            ARTIKEL NEGENTIEN - …
            ARTIKEL TWINTIG - …
II. BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
            ARTIKEL EENENTWINTIG  ALGEMENE BEPALINGEN
            Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen
betreffende de éénhoofdigheid.
            ARTIKEL TWEEËNTWINTIG- OVERDRACHT VAN AANDELEN 
ONDER LEVENDEN
            …
            ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT
ZONDER OVERGANG VAN AANDELEN
            …
            ARTIKEL VIERENTWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
            …
            ARTIKEL VIJFENTWINTIG - DE ZAAKVOERDERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoerder.
            De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.
            De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking
van duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
            Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
            ARTIKEL ZESENTWINTIG  ALGEMENE VERGADERING
            De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
            Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van
de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
            ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders
geregeld is, vindt het Wetboek van vennootschappen toepassing.
            ARTIKEL ACHTENTWINTIG – WOONSTKEUZE
            …
            ARTIKEL NEGENENTWINTIG - GEMEEN RECHT
            …
                        ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN -
            1/ overgangsregeling zaakvoerder.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoot en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
De aldus statutair benoemde zaakvoerder, heeft verklaard niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
            2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 16 december 2017.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 30 juni 2017.
            3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen).
            De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2016.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
            VERKLARINGEN - NOTARISWET
            …
 WAARVAN AKTE
            Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
            En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris,
getekend.
            (Volgen de handtekeningen)
            Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
            VOOR EXTRACT
            Notaris Tom Claerhout
            Tegelijk hiermee neergelegd:

    1.  Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


