





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAKASTEFLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazelaardreef 5

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op 15 januari 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
Oprichter:
De burgerlijke maatschap “MaKaSteFlo”, met maatschappelijke zetel te 2280 Grobbendonk,
Hazelaardreef 5, vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar vertegenwoordigers die
collegiaal en met unanimiteit moeten beslissen,  namelijk:
1. De heer DE BIE Koenraad Jozef Lieven, geboren te Mortsel op 27 juli 1958,
2. en zijn echtgenote mevrouw T'JONCK Lutgarde Maria Zulma, geboren te Lier op 7 maart 1962,
samenwonend te 2280 Grobbendonk, Hazelaardreef 5.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “MAKASTEFLO”.
Doel:  In het algemeen:
De vennoten hebben een winstoogmerk en hebben tot doel het vermogen maximaal te laten
renderen (via meerwaarden en inkomsten) met inachtneming van de gezonde principes van
risicobeheersing.
De vennoten erkennen voorts ook de bekommernis om het familiale vermogen in stand te houden.
Opbrengsten hetzij in de vorm van periodieke inkomsten hetzij als gevolg van gerealiseerde
meerwaarde volgen ditzelfde doel en dienen conform hiermee belegd te worden.
In het bijzonder, en zonder afbreuk te doen aan het algemeen deel:
Het productieve beheer van een roerend vermogen, met het oog op zowel het behoud van het
ingebrachte vermogen op lange termijn als op het behalen van rendement hieruit.
Het beheer mag echter nooit een speculatief karakter verkrijgen.
De vennoten komen dan ook overeen dat, in het kader van dit productieve beheer en binnen de
beperkingen opgelegd door het burgerlijk doel en de activiteit, vermogensbestanddelen van de
vennootschap derwijze dienen te worden belegd, gekocht, verhuurd, onderhouden of anderzijds
dienen te worden beheerd, dat het doel van de vennootschap maximaal, hetzij rechtstreeks hetzij
onrechtstreeks, wordt gediend.
Daartoe kunnen diverse beleggingsinstrumenten gebruikt worden zowel in België als in het
buitenland, in om het even welke aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, gelden,
spaarverzekeringen (tak 21), beleggingsverzekeringen (tak 23) of om het even welke andere
roerende waarden. Het beheer van deze beleggingen kan toevertrouwd worden aan een financiële
instelling.
Het is tevens mogelijk om zowel rechtstreeks of onrechtstreek te beleggen in onroerende goederen
in binnen- en buitenland.
De vennoten stellen voorts uitdrukkelijk dat met betrekking tot de ingebrachte en nog in te brengen
vermogensbestanddelen, en met betrekking tot de vermogensbestanddelen waarin desgevallend zal
worden herbelegd, geen handelingen mogen worden gesteld die de burgerlijke activiteit in het
gedrang zullen brengen of zouden kunnen brengen.
De vennootschap kan alle handels- en/of industriële activiteiten verrichten in de meest ruime zin van

 *16301468*
Neergelegd
18-01-2016

0646731068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het woord.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met iden-
tiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel:  De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2280 Grobbendonk,
Hazelaardreef 5.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) en wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste (1/186e) deel van het maatschappelijk kapitaal..
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, ven¬noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op één maart om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van 1 januari tot 31 december van hetzelfde
kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het jaar tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Zaakvoerder: Tot gewone en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De heer DE BIE Koenraad Jozef Lieven, geboren te Mortsel op 27 juli 1958, wonend te 2280
Grobbendonk, Hazelaardreef 5;
2. Mevrouw T'JONCK Lutgarde Maria Zulma, geboren te Lier op 7 maart 1962, wonend te 2280
Grobbendonk, Hazelaardreef 5;
die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA”
met zetel te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, hierbij vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer Henri Vanhaeren, wonende te 2140 Antwerpen, Joos Robijnsleiieder, het recht
om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen
bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse
belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake
voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


