





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEOVILLE HOLDING

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terhulpsesteenweg 6B

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 21 oktober 2016 voor Meester Dieter LEROY, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) genaamd "LEOVILLE
INVEST", met maatschappelijke zetel te 1560 Hoeilaart, Terhulpsesteenweg 6B, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder nummer 0639.773.693 en niet BTW-plichtig 2/ De besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) genaamd "A & L ADVISORY", met
maatschappelijke zetel te 1560 Hoeilaart, Terhulpsesteenweg 6B, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel en BTW-plichtig onder nummer 0644.532.732 en 3/  De naamloze
vennootschap (NV) genaamd "ARISTOS INVEST", met maatschappelijke zetel te 3090 Overijse,
Sint-Hubertusdreef 25, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel en BTW-plichtig onder
nummer 0889.376.964, werd overgaan tot de oprichting van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “LEOVILLE HOLDING”, met maatschappelijke zetel te
1560 Hoeilaart, Terhulpsesteenweg 6B, en waarvan het geplaatst kapitaal 20.000,00 EUR bedraagt,
volledig onderschreven en volstort, waarvoor in het totaal 20.000 B-aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde BVBA
LEOVILLE INVEST voor 18.000,00 EUR, volledig volstort, waarvoor haar 18.000 B-aandelen werden
toegekend, 2/ door voornoemde BVBA A & L ADVISORY voor 1.000,00 EUR, volledig volstort,
waarvoor haar 1.000 B-aandelen werden toegekend en 3/ door voornoemde NV ARISTOS INVEST
voor 1.000,00 EUR, volledig volstort, waarvoor haar 1.000 B-aandelen werden toegekend . Gezegd
volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende notaris, samen
met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, rechtstreeks of onrechtstreeks:
(i) de verwerving, door inschrijving, inbreng, bijdrage, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins, van een deelneming of een belang in bestaande of nog op te richten ondernemingen,
vennootschappen of stichtingen in België of in het buitenland, zonder onderscheid;
(ii) het beheer, de valorisatie, de verkoop of andere wijze van overdracht alsook de liquidatie van de
door de vennootschap gehouden deelnemingen of belangen;
(iii) de promotie van vennootschappen waarin de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks een
deelneming of belang houdt, met inbegrip van het verstrekken van leningen en zekerheden ten
voordele van deze vennootschappen;
(iv) de verwerving, de verkoop, de ontwikkeling, de valorisatie en het beheer van eigen onroerende
goederen;
(v) de deelname in het beheer en beleid van vennootschappen, met inbegrip van de uitoefening van
het mandaat van vereffenaar;
(vi) de verlening van diensten van om het even welke aarde aan vennootschappen of andere
personen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *16321925*
Neergelegd
24-10-2016

0664914412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg of enige andere zekerheid stellen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt
20.000,00 EUR en het kapitaal is vertegenwoordigd door 20.000 B-aandelen, zonder vermelding van
waarde. Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt 20.000,00 EUR en wordt door B-aandelen
vertegenwoordigd. Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat
het vaste gedeelte van het kapitaal overtreft, dat door de A-aandelen vertegenwoordigd wordt, en
wordt zonder beperking van het bedrag verhoogd, respectievelijk verminderd, telkens vennoten
toetreden en intekenen op nieuwe A-aandelen, of telkens vennoten uittreden, hun aandelen
terugtrekken of worden uitgesloten.
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Tot statutair zaakvoerder is aangesteld,
voor de gehele duur van de vennootschap, voornoemde BVBA LEOVILLE INVEST.
De statutaire zaakvoerder kan zelf ontslag nemen, zonder dat de Algemene Vergadering daarmee
dient in te stemmen, door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap. In dat geval benoemt de
Algemene Vergadering, beslissend met de gekwalificeerde meerderheid vereist krachtens artikel 30
een nieuwe al dan niet statutaire zaakvoerder. De niet-statutaire zaakvoerder heeft dezelfde
bevoegdheden als deze die toekomen aan de statutaire zaakvoerder. De statutaire zaakvoerder is
verplicht, na zijn afzetting of na het geven van zijn ontslag, het mandaat van zaakvoerder verder
waar te nemen totdat de Algemene Vergadering redelijkerwijs in zijn vervanging heeft kunnen
voorzien.
De statutaire zaakvoerder bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap. Hij is bevoegd om alles te doen wat nodig of dienstig is
om het doel van de vennootschap te verwezenlijken, met uitzondering van datgene wat door de wet
aan de Algemene Vergadering voorbehouden is. De statutaire zaakvoerder mag het dagelijkse
bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan twee of meer personen. In alle handelingen en
betrekkingen va de vennootschap met vennoten of met anderen, in of buiten rechte, wordt de
vennootschap geldig vertegenwoordigd door haar enige statutaire zaakvoerder, afgezien van
bijzondere delegaties.
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de statutaire zaakvoerder. Dat moet geschieden
door middel van een brief of, indien de vennoot daarmee schriftelijk heeft ingestemd, per e-mail, met
opgave van de agenda, ten minste vijftien kalenderdagen voor de datum van de bijeenkomst aan de
vennoten verstuurd. De bijeenroeping vermeldt de agenda. De agenda wordt vastgesteld door de
statutaire zaakvoerder. De Algemene Vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen
binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere tweede donderdag
van de maand juni. Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door artikel 30 van
deze statuten beslist de vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te
houden met de onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het daaropvolgend jaar.
Van de nettowinst van het boekjaar wordt ten minste vijf ten honderd (5%) voor de vorming van de
wettelijke reserve in zover de wet het oplegt.
Het saldo van de nettowinst wordt besteed als volgt:
(i) aan de houders van de B-aandelen, in voorkomend geval, een buitengewoon dividend ten belope
van het door de vennootschap ingehouden bedrag conform artikel 15, lid 2 van deze statuten;
(ii) vervolgens, aan alle vennoten (houders van zowel A- als B-aandelen) een gewoon dividend van
ten minste 2% van het kapitaal verhoogd met de uitgiftepremies;
(iii) het saldo staat ter vrije beschikking van de Algemene Vergadering, met dien verstande dat een
bijkomende uitkering de instemming behoeft van minstens 75% van de aanwezige of
vertegenwoordigde B-aandelen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en eindigt op 31 december 2016. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Zoals voormeld in de statuten werd de BVBA LEOVILLE INVEST tot statutair zaakvoerder benoemd.
BVBA LEOVILLE INVEST heeft mevrouw SWENDEN Marie-Noël Viviane Jeannot Geneviève,
wonende te 3090 Overijse, Gemslaan 22, benoemd als vaste vertegenwoordiger van de BVBA
LEOVILLE INVEST voor de uitoefening van dit mandaat.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder en de accountant van de vennootschap, zijnde RSM Interfiduciaire te
Zaventem, Lozenberg 22, en zijn of haar aangestelden en met macht om alleenhandelend op te
treden, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale
Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit
met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Dieter LEROY
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


