





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAVECO Q LINAIR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouter 133

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 20 juni 2016 dat:
1. De heer VERDONCKT Bart Jaak Joris, geboren te Gent op 21 juli 1972, (rijksregisternummer
72.07.21-061.94), echtgenoot van mevrouw CATHOIR Ann Georgette André, wonende te 9800
Deinze, Kattebeekpark 27, en de heer DICK David, geboren te Deinze op 10 juli 1975,
(rijksregisternummer 75.07.10-231.26), echtgenoot van mevrouw LEROY Maryse Jacqueline
Cornelia, wonende te 9800 Deinze, Tolpoortstraat 58, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “BAVECO LINAIR”, met maatschappelijke zetel
te 9800 Deinze, Kouter 133, waarvan het geheel geplaatste kapitaal twintigduizend euro (€
20.000,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waar¬de.
2. De voornoemde oprichter heeft ingeschreven als volgt:
1. De heer VERDONCKT Bart, comparant voornoemd onder 1, voor TIENDUIZEND EURO (€
10.000,00), volstort  ten belope van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00) en waarvoor hem vijftig (50)
aandelen worden toegekend.
2. De heer DICK DAvid, comparant voornoemd onder 2, voor TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00),
volstort  ten belope van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00) en waarvoor hem vijftig (50) aandelen
worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE49 1030 4442 6371 bij de bank CRELAN, geopend ten name van de besloten ven¬noot¬schap
met beperkte aan¬sprake¬lijkheid “BAVECO Q LINAIR” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
depone¬ring, afgegeven door voornoemde instelling op 20 juni 2016 dat aan ondergetekende notaris
is overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden in de meest uitgebreide zin:
* De bereiding, verkoop, catering en bedeling van schotels, spijzen en banketten met of zonder
personeel ; het inrichten en verzorgen van eet- en feestmalen binnen- en buitenshuis; Het voeren
van alle activiteiten van horecazaak: snack met verbruikssalon,  feestzaal, drankgelegenheid,
spijshuis, restaurant;.
* De werkzaamheid van evenementenbureau, bestaande uit de organisatie van evenementen  (o.a.
sport, cultuur, competitie, ...) en de verkoop van allerhande toegangs- en vervoerstickets voor eigen
rekening en/of voor rekening van derden;
* Het organiseren en muzikaal opluisteren van feesten;
* Het organiseren van exposities en tentoonstellingen alsook de logistieke opbouw en
terbeschikkingstelling van personeel ;
* De installatie van het gehuurde  materiaal;
* Het inrichten, decoreren en opluisteren van ruimtes of sites;
* Bureau voor consultancy, management, administratieve prestaties, ontwerp, marketing, service en
advies;
* De uitbating van caféspelen en andere ontspanningstoestellen;
* De groot- en kleinhandel dranken en voedingswaren;

 *16313213*
Neergelegd
21-06-2016

0656837676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Markt- en straathandel;
* Zakelijke dienstverlening;
* Tussenpersoon in de handel;
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00). Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00) dienen door tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech¬te.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00). Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00) dienen door tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol¬macht verleend door de alge¬mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver¬minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre¬ven vol¬machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand maart om 10.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart in het jaar
2018 om 10.00 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als niet-statutaire onbezoldigde zaakvoerders aangesteld:
De heer VERDONCKT Bart, voormeld, aanvaardend;
De heer DICK David, voormeld, aanvaardend.
4. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 20 februari 2016 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
5. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name Camfisc bvba, vertegenwoordigd door de heer Campe Wim,
Grote Steenweg 131, 9870 Olsene.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


