





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Milonga de Gante V.Z.W.

(afgekort) : MdG V.Z.W.

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Frans De Coninckstraat 27

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg)

Naam: Milonga de Gante V.Z.W.
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: Frans De Coninckstraat 27, 9050 Ledeberg
Ondernemingsnummer: in aanvraag
 
Onderwerp: gecoördineerde statuten van Milonga de Gante vzw
 
 
Tussen ondertekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Rogier van der Linde, wonende te Frans De Coninckstraat 27, 9050 Ledeberg, geboren op 8 januari
1970 te Ukkel;
De heer Michel Malengreaux, wonende te John Youngestraat 35, 9090 Melle, geboren op 13 augustus 1957 te
Gent;
De heer Tim Vermeulen, wonende te Dublinstraat 13, 1050 Elsene, geboren op 4 augustus 1988 te Sint Niklaas;
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
NAAM – ADRES – DOEL – DUUR
 
Artikel 1 – Naam
De vereniging wordt Milonga de Gante vzw genoemd
 
Artikel 2 – Adres
De zetel van de onderneming is gevestigd te Frans De Coninckstraat 27, 9050 Ledeberg, ressorterend onder het
gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Artikel 3 – Doel
De vereniging heeft tot doel de Argentijnse tango, zowel dans als muziek, in en rond Gent te promoten. Hiertoe
zal de vereniging regelmatig dansgelegenheden organiseren, en occasioneel workshops, dansoptredens,
concerten enz…
De vereniging kan hiervoor alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Artikel 4 – Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

 *16324137*
Neergelegd
25-11-2016

0666697430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
DE LEDEN
 
Artikel 5 – Werkende leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden, verder leden genoemd, en dus geen toegetreden leden. De oprichters
van de vereniging zijn de eerste leden.
 
Artikel 6 – Werkende leden: aantal 
Het maximum aantal leden is onbeperkt. Het minimum aantal is vastgesteld op 3.
 
Artikel 7 – Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van nieuwe leden. Een kandidaat lid
moet voorgedragen worden door minstens 2 leden. Dit gebeurt schriftelijk of per e-mail aan de voorzitter van de
raad van bestuur. De aanvraag wordt behandeld op de eerstvolgende algemene vergadering. De algemene
vergadering beslist vervolgens autonoom of een kandidaat als lid tot de vzw wordt toegelaten of niet. De
beslissing wordt genomen met gewone meerderheid. De algemene vergadering dient deze beslissing niet te
motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de algemene vergadering de toelating van een
kandidaat-lid weigert, kan deze kandidaat slechts opnieuw worden voorgedragen ten vroegste 1 jaar na de
beslissing over de eerste aanvraag.
 
Artikel 8 – Werkende leden: rechten en plichten
Van de leden wordt verwacht dat ze de statuten van de vereniging zullen naleven en zich kosteloos en actief
willen inzetten voor de realisatie van de doelstellingen van de vereniging.
 
Artikel 9 – Werkende leden: einde
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk of per email en wordt
gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht
nemen, m.a.w. het ontslag gaat onmiddellijk in. Indien echter door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk
of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort totdat er binnen een redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment wegens een gegronde en afdoende gemotiveerde reden worden uitgesloten door de
algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De
stemming over de uitsluiting van een lid is schriftelijk en geheim.
 
Artikel 10 – Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de leden wordt vastgesteld op maximum 25 euro per jaar. De algemene vergadering kan jaarlijks
de juiste hoogte van dit bedrag aanpassen en deelt dit per e-mail mee aan alle leden.
 
Artikel 11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de leden van de vzw, moeten deze wijzigingen
binnen de 8 dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vzw.
De leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk of per email
een aanvraag aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 12 – Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur, bij diens afwezigheid door de afgevaardigd-bestuurder en bij diens afwezigheid door de
penningmeester. Indien geen van voormelde personen aanwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen met een schriftelijke volmacht. Een lid kan zich enkel laten
vertegenwoordigen door een ander lid.
 
Artikel 13 – Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn (niet-limitatief):
de goedkeuring van de statuten;
de wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van bestuurders;
kwijting verlenen aan bestuurders;
goedkeuring van de begroting en de rekeningen, zoals opgemaakt door de penningmeester;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedkeuring van de jaarlijkse bijdrage van de leden;
goedkeuring huishoudelijk reglement en zijn wijzigingen;
de ontbinding van de vereniging;
de benoeming van de eventuele vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
de uitsluiting van een lid.
 
Artikel 14 – Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de 6
maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt daarnaast tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen waar
de raad van bestuur dit nodig acht. De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen
wanneer minstens de helft van de leden dit vraagt. De leden moeten dit verzoek per gemotiveerd schrijven aan
de raad van bestuur richten.
De oproeping zal schriftelijk, via e-mail, gebeuren door de voorzitter, minimum 7 dagen voor de datum van de
algemene vergadering. Het exacte tijdstip, de plaats en de agenda zullen in deze e-mail worden medegedeeld.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk lid kan een voorstel op de agenda laten plaatsen door
dit voorstel uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering te richten aan de voorzitter. De
voorzitter zal dit punt voorleggen aan de raad van bestuur en, indien akkoord van alle bestuurders, toevoegen
aan de agenda.
Op de dag van de vergadering zal er telkens een punt ‘varia’ worden opgenomen waarin nog kleine
onderwerpen, opmerkingen of aanvullingen aan bod kunnen komen die dringend en/of in groep dienen
besproken te worden.
Er wordt aan alle leden gevraagd om hun aan- of afwezigheid te bevestigen via e-mail, uiterlijk 2 dagen voor de
algemene vergadering.
 
Artikel 15 – Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
minimum 50 % van de leden is bereikt. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting
van leden of de ontbinding van de vereniging, wordt een strenger aanwezigheidsquorum toegepast, zijnde
minimum 75% van de leden. Indien het vereiste quorum niet bereikt wordt om een geldige algemene vergadering
te houden, wordt een tweede bijeenkomst samengeroepen, echter niet binnen de 14 dagen na de eerste
vergadering. Deze nieuwe vergadering kan dan geldig beslissen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Elk lid heeft slechts één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt. De
beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten, behalve de uitsluiting van een lid en de
ontbinding van de vzw, worden genomen bij gewone meerderheid van de vertegenwoordigde stemmen.
 
Artikel 16 – Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De leden worden op de hoogte gesteld van
de beslissingen door publicatie van de beslissingen op een gemeenschappelijke digitaal platform of via e-mail.
 
DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17 – Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men lid zijn van de algemene vergadering.
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
 
Artikel 18 – Aantal
De raad van bestuur telt minimaal de functies van voorzitter, penningmeester en afgevaardigd-bestuurder. Een
bestuurder kan maximaal 2 functies opnemen.
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders, en wordt voorgezeten door de voorzitter. Er is geen
maximum aantal bestuurders bepaald. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot er regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 19 – Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De
stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Artikel 20 – Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en bezit alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren volgens de wet of volgens de statuten.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit als raad van bestuur. De raad van bestuur kan zijn
bevoegdheden echter wel delegeren aan een of meer leden.
De afgevaardigde-bestuurder wordt statutair gemachtigd alleen op te treden en te tekenen voor alle financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

handelingen die lager zijn dan 1.000,00 EUR. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken zijn
bevoegdheid ook overdragen aan derden (al of niet leden). Elke machtiging door de Raad van Bestuur kan op elk
ogenblik zonder motivering worden ingetrokken.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Artikel 21 – Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail,
minimum 7 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Artikel 22 – Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen. De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.  
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Artikel 23 – Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending via e-mail van een kopie van
het originele verslag.
 
Artikel 24 – Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van
de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn
een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer hij op geen enkele vergadering van de raad van bestuur
aanwezig is geweest tijdens het boekjaar.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een ¾ meerderheid van
de aanwezige stemmen. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
In geval van overlijden, ontslag of uitsluiting van een bestuurder als lid, voorzien de overige bestuurders voorlopig
in vervanging en gaat de algemene vergadering bij haar eerstkomende samenkomst, tot definitieve benoeming
over. De aldus verkozen bestuurder zet het mandaat verder van diegene die hij vervangt voor de resterende
periode
 
BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 25
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/09 tot 31/08. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/08.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
Artikel 26 – Ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van minimum 3/4
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een gekwalificeerde meerderheid van minimum
4/5 van de vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen,
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht,
(c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
 
Artikel 27 – Bestemming netto-actief
De bestemming van het resterend actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering mits het om een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestemming gaat die nauw aansluit bij het maatschappelijk doel van de vzw.
 
 
Artikel 28 – Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


