





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEVEN INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frezenbergstraat 7

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Greet Deboodt met standplaats te Diksmuide op één
maart tweeduizend en zestien, neergelegd voor registratie en overschrijving, inhoudende de
oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
Mevrouw CUVELIER, Sandra Nicole Jacqueline, geboren te Ieper op 9 januari 1973,
rijksregisternummer 73.01.09 046-60, thans ongehuwd, wonende te 8980 Zonnebeke,
Frezenbergstraat 7.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt SEVEN INVEST.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8980 Zonnebeke, Frezenbergstraat 7 .
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
I. Specifieke activiteiten.
A.
- Het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
- Het ontwikkelen van residentiële bouwprojecten;
- Het ontwikkelen van niet residentiële bouwprojecten;
- De studie en uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken als algemene
aannemer of onder aanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen, de studie en
uitvoering van binnen –en buitendecoratie;
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;

 *16304966*
Neergelegd
01-03-2016

0649511505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur : appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.;
- De bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Het oprekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport,  recreatie, enzovoort;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
B.
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- Reparatie van consumentenelektronica;
- Reparatie van audio- en videoapparatuur;
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- Domotica;
- Industriële elektriciteit nl. PLC sturingen, tekenen van elektrische schema’s en sturingen machines;
- Bedrijfsautomatisatie;
- Onderneming van de installatie en reparatie van ventilatiesystemen, klimaatregelingen;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Installatie van systemen van fotovoltaïsche cellen;
- Installatie van niet elektrische verwarmingsinstallaties;
- Energieadviseur;
- Aan- en verkoop en installatie van zonnepanelen en alle andere installaties en producten verband
houdende met duurzame energie zoals onder meer zonne-energie en windenergie;
C.
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken,…;
- Installatie van stores, screens en zonneschermen
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- Het leggen van opritten en terrassen, klinkers en kasseien;
- Het uitvoeren van voegwerken;
- het aanbrengen van chape;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- De fabricage, plaatsing en herstelling van parketvloeren en vensterblinden;
- Het plaatsen van afsluitingen en hekkens;
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in kunststof;
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting
(bijvoorbeeld voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort);
- De vervaardiging van metalenschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare
wanden, hekken, garagepoorten, enzovoort;
- Afbraakwerken;
- Isolatiewerkzaamheden in het algemeen;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
D.
- Onderneming van installateur centrale verwarming en gasverwarming;
- Onderneming van sanitair installateur;
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
Dit alles in de ruimste zin.
II. Algemene activiteiten:
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
C. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen; rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars; het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
G. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassing.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerend zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw Cuvelier Sandra, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijfhonderd (500) aandelen door
inbreng deels in speciën en deels in natura als volgt:
INBRENG IN SPECIËN
Mevrouw Cuvelier Sandra, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd vijftig (150) aandelen
door inbreng en volstorting in speciën ten belope van VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00 €),
volledig volstort.
INBRENG IN NATURA
Mevrouw Cuvelier Sandra, voornoemd, verklaart in te schrijven op driehonderd vijftig (350) aandelen
door inbreng in natura.
De besluiten van het verslag van het Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin bvba te 8560 Wevelgem
Kortrijkstraat 12, vertegenwoordigd door BV BVBA Piet Dujardin en op zijn beurt vertegenwoordigd
door de heer bedrijfsrevisor Piet Dujardin, met als datum 12 februari 2016,  in verband met de
inbreng in natura luiden als volgt:
“Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid SEVEN INVEST door inbreng van de volle eigendom van een onroerend
goed, kan ik besluiten dat:
 1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen.
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet.
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 350 aandelen
van de nieuw op te richten vennootschap. Deze vergoeding wordt toegekend aan mevrouw Sandra
CUVELIER.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.”
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot (vennoten), te benoemen door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: mevrouw Cuvelier
Sandra, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten.
Haar opdracht kan om gewichtige reden geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een zaakvoerder te maken heeft met een belang dat overeenkomstig artikel 259 van het
Wetboek van Vennootschappen strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot zijn
bevoegdheid behoort dient hij te handelen overeenkomstig de bepalingen van artikel 259 en 260 van
het Wetboek van Vennootschappen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van
vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap
slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden
rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders  aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Alle bepalingen van de statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt
in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Tot de overdracht onder levenden van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de
enige vennoot alleen beslist.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen toegepast.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is het voorkeurrecht voorzien in deze
statuten niet van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BENOEMINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee, met name één statutaire zaakvoerder en één niet-
statutaire zaakvoerder.
b. te benoemen tot: niet-statutaire zaakvoerder: Mevrouw Masschelein Charon Sandra Nicole
Godelieve, geboren te Ieper op 18 oktober 1989, rijksregisternummer 89.10.18-190.45, ongehuwd,
wonende te 8980 Zonnebeke, Waterstraat 49.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
ABC Verhelst Fiducaire BV onder de vorm van een BVBA met zetel te 8980 Zonnebeke,
Passendalestraat 55, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en
eindigt op 31 december 2017.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Greet Deboodt, notaris met standplaats te Diksmuide
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte, verslag van de oprichter en verslag
van de bedrijfsrevisor.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


