





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BROCANTE BALI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oscar Van Kesbeeckstraat 122

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Meester Bruno le Maire, notaris te Brussel, op 28 juli 2016
ZIJN VERSCHENEN
Mevrouw BAZZAOUI Mimouna, geboren te MTALSA (Marokko) op zevenentwintig februari
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 2811 MECHELEN, Vlierbesstraat 25.
De heer BOUHRAOUA Baghdad, geboren te DOUAR OULED MOHAND-METALSA (Marokko) op
vijftien september negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 2811 MECHELEN, Vlierbesstraat
25.
OPRICHTING:
     De comparanten verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming “BROCANTE BALI” waarvan de zetel wordt gevestigd te 2800
MECHELEN, Oscar Van Kesbeeckstraat 122.
Het kapitaal wordt opgesteld ten bedrage van achttien duizend zes honderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inbreng:
De comparanten verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
Mevrouw BAZZAOUI Mimouna, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel voor honderd zesentachtig
euro (186,00 €).
De heer BOUHRAOUA Baghdad, voornoemd, schrijft in op negenennegentig (99) aandelen voor
achttien duizend vier honderd veertien euro (18.414,00 €).
Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
De inschrijvers verklaren dat de aandelen ten bedrage van zes duizend zeven honderd euro
(6.700,00 €) werden gestort.
De fondsen van de inbreng werden gedeponeerd op een speciale rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een attest van deze deponering werd aan de instrumenteende notaris overgemaakt.
Vervolgens, stellen de comparanten als volgt de statuten vast van de vennootschap.
 
STATUTEN:
     Artikel 1 - Vorm en benaming:
     De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Haar benaming is " BROCANTE BALI ".
     Artikel 2 - Zetel:
     De maatschappelijke zetel zal mogen overal ver-plaatst worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland opstellen.
     Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden en in samenwerking met derden, alle werken en handelingen die verband

 *16316152*
Neergelegd
29-07-2016

0660571978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houden met:
Antiquiteiten, brocante;
Detailhandel in antiquiteiten in winkels;
Detailhandel in tweedehandskleding in winkels;
Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels;
Kleinhandel in tweedehandsboeken;
Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal;
Marktkramer en ambulante handel;
Onderneming voor het vervoer van personen over de weg;
Goederenvervoer langs de wet; vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer;
Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
Vrachtbehandeling en opslag;
Vervoersbemiddeling;
Alle koerierdiensten en transport;
Goederenvervoer;
Levering van meubels en huishoudapparaten;
Overige vervoerondersteunende activiteiten;
Het verstrekken van dienstverlening met belrekking tot telecommunicatie;
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy -activiteiten en
aanverwante activiteiten;
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
• Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering;
 • Diverse administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren. De aankoop, de
verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers, hoogtechnologisch
materiaal en apparatuur en in het algemeen, van elk informatica en elektronisch materiaal, met
inbegrip van, maar niet beperkt (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten, plotters, printers,
toetsborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en (v) onderdelen, uitrusting
toebehoren en randapparatuur. De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch
materiaal en in het algemeen alle computersoftware en –hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen
en op de markt brengen, kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of
leasing, en mag onderhoud, reparatie, opleiding en systeemdiensten verlenen in verband met dit
materiaal of het gebruik ervan.
- De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering,
alge meen vertegenwoordiging, van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als
software;
- Alle mogelijke advies en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen van
alle aard, vereniging en privépersonen, op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie;
Het verstrekken van alle diensten op het vak van reclame, verkoopsbevordering, persoonlijke
verkoop, public-relations en artistieke uitvoeringen. Het deelnemen aan het bestuur van
vennootschappen en ondernemingen ongeacht welk doel deze hebben, al dan niet door middel van
uitoefening van een bestuursmandaat of vereffeningmandaat - De aankoop en verkoop, invoer,
uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en wisselstukken die nuttig zijn voor het
gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine, metal of houtindustrie die ermee
verband houden. Klein of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse
voertuigen, wissel- en hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële
oliën en vetproducten. Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk,
pechverhelpingsdiensten, verhuring van motorvoertuigen;
 - De uitbating van:
• Besteldienst, cyber café, internet centrum, faxdiensten, telefonische cellen, fotokopiedienst,
laboratorium voor de ontwikkeling van foto’s, draaiatelier, rectificatie van mechanische stukken;
• Bakkerij, slagerij, kruidenier;
• Taxidiensten, express-diensten, carwash, station service ( voor brandstof zoals mazout, diesel,
gas). Carrosseriebouw, plaatijzerindustrie, garage met herstelatelier en groothandel in nieuwe
voertuigen en occasies, afbraaxatelier, onderhoud en takeldienst evenals de aankoop, verkoop,
import, export en/of detailverkoop van nieuwe auto-onderlen en tweedehands auto-onderdelen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soorten voertuigen, en alle bijhorigheden voor auto’s;
 - Het certificeren van vlees alsook van alle producten met betrekking tot de productie tot de
productie van vlees. De organisatie van de controle van het vlees na het slachten, welk vlees
bestemd is voor de Belgische markt alsook voor de export. De organisatie en het effectief uitoefenen
van volgende van diensten en activiteiten: een slachthuis, een distributieonderneming van vlees, een
landbouwuitbating, een slagerij, een, transportbedrijf van vlees, een veefokkerij;
- De controle en de certificatie met betrekking tot de fabricatie in een industriële onderneming van
alle voedingsproducten of alle andere producten of toegevoegde producten bestemd voor de
consumptie;
• De import en export in groten kleinhandel, van:
• Alle voornoemde goederen;
• Alle bureelmateriaal en materieel van informatica;
• Alle elektrische huishoudtoestellen, films, magnetische banden, cassettes, alle gedrukte artikelen of
geregistreerde artikelen toelatende de lezing; de visie of de auditie;
• Alle bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materieel, materieel voor loodgieter;
• Alle voedingswaren zoals olijfolie, chocolade, fruit, groenten, conserven, melkproducten,
suikerwaren, producten van de zee, vishandel, beenhouwerij, huishoudartikelen, cadeau artikelen;
• Alle artikelen van textiele in het algemeen, diverse kleding, schoenen slotenmaker, maroquinerie in
de breedste zin, artikelen van de Derde Wereld;
• Alle artikelen van parfumerie, toiletartikelen, cosmetische artikelen, schoonheidsartikelen,
maquillage, alsook zepen en detergenten;
• Alle artikelen voor de tuin, bloemen, planten, tuinartikelen, inrichting en onderhoud van tuinen;
• Boeken, , decoratie voorwerpen, industriële machines. De vennootschap mag, voor eigen rekening
of rekening van derden, alle roerende en onroerende, financiële en commerciële handelingen stellen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband
houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen. De vennootschap zal derhalve
bevoegd zijn alle handelingen, zonder uitzonderingen te verrichten, die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn;
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook. De vennootschap kan
bovendien, ten einde de verwezenlijking van het sociaal doel te bevorderen, elke activiteit realiseren,
elke verrichting van welke aard ook. Die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel
en die toelaten het sociaal doel te realiseren, bevorderen of vergemakkelijken.
Over het algemeen mag de vennootschap, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen en zonder
dat de volgende opsomming beperkend moet worden geïnterpreteerd, overal en op de wijze die haar
het meest geschikt lijkt alle handelingen van commerciële, financiële, roerende of onroerende aard
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel of die de verwezenlijking van dat maatschappelijk doel kunnen bevorderen of
ontwikkelen.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke ander
manier belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland
die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in straat is er de uitbreiding
en de ontwikkeling van te bevorderen. Algemeen kan de vennootschap elke commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staat met haar maatschappelijk doel of die van aard zou zijn om de verwezenlijking ervan
rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of gedeeltelijk te vergemakkelijken. De vennootschap kan
door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren in elke zaak,
onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek, gelijksoortig
of aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de eigen
onderneming te bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar producten te
vergemakkelijken. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
     Artikel 4 - Duur:
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
     Artikel 5 - Kapitaal:
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttien duizend zes honderd
euro (18.600,00 €).
     Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
     Artikel 6 - Register der aandelen:
     Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de inschrijving,
de afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
     Artikel 7 - Afstand en overdracht:
     De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de
aandelen van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen,
aanwas ten voordele van de overigen.
     2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld. 
     Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
     Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij
gebeuren ten voordele van:

    1.  een deelgenoot
    2.  de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
     Deze opsomming is beperkend.
     De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden,
hebben recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
     In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar vooruit bepaald worden door de algemene vergadering na de goedkeuring van
de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
     Artikel 8 - Beheer:
     De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door
de algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
     De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege-zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
     Artikel 9 - Algemene vergadering:
     Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op de tweede vrijdag van de
maand juni  om zestien uur. Indien de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
     Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
     Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvol-gend.
     Artikel 11 - Wettelijke beschikkingen:
     Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer
voor wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennoots-chap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
     Artikel 12 – keuze van woonst:
     Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst op de zetel van de vennootschap.
     EIND- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
     De comparanten verklaren hetgeen volgt:
     1)De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt thans gevestigd te 2800 MECHELEN,
Oscar Van Kesbeeckstraat 122.
     2)Het eerste boekjaar loopt vanaf vandaag en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend en zeventien.
     3)De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achtien.
     4)De comparanten erkennen door de notaris verwittigd te zijn over de wettelijke bepalingen
betreffende de verbintenissen en de verantwoorde-lijkheid van de oprichters, de bestuurders,
commissa-rissen en andere personen belast met het bestuur van of de toezicht van de
vennootschap, alsmede over de gevolgen van het huwelijksstelsel van de gemeenschap der
goederen onder dewelke de vennoten getrouwd zouden zijn, alsmede over het verbod aan bepaalde
personen deel te nemen aan het bestuur, het beheer of toezicht van een vennootschap.
     5)De comparanten zijn van oordeel dat voor het eerste boekjaar de vennootschap beantwoordt
aan de criteria die hen vrijstelt van de benoeming van commissarissen.
6) Artikel 60 van Wetboek van Vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van eerste ocktober tweeduizend en vijftien. Deze
overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heef
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
 
     BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     BENOEMING:
     En aanstonds hebben de comparanten verklaard in buitengewone algemene vergadering samen
te komen betreffende de hierboven opgerichte vennootschap en, met eenparigheid van stemmen,
hebben zij de volgende beslissingen genomen:
-Aantal zaakvoerders: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee.
-Benoeming: De vergadering benoemt als zaakvoerder:
1°) De heer BOUHRAOUA Baghdad, voornoemd, en die aanvaardt.
2°) De heer ZERROUKI Abderrafi, geboren te Beni Drar (Marokko) op zevenentwintig oktober
negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal nummer 82.10.27-477.20, wonende te 1800 Vilvoorde,
De Boeckstraat 1, en die aanvaardt.
De zaakvoerders ontvangen voor hun mandat geen bezoldiging.
-Duur: Deze functie vangt aan op heden zonder beperking van duur. De ambt van zaakvoerder is op
elk ogenblik herroepbaar door de algemene vergadering.
-Machten: De zaakvoerder wordt bekleed met de meest uitgebreide machten om alleen alle daden te
stellen die de vennootschap betreffen.
     Hij heeft onder zijn bevoegdheid alle daden die door de wet aan de algemene vergadering niet
voorbehouden zijn.
     Hij mag machten overdragen aan één of meer vol-machtdragers die vennoten zijn of niet.
     Iedere  zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


