





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Crunch Analytics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Forestierspad 10

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jozef Verschueren, Notaris te Nazareth, op zesentwintig januari
tweeduizend zestien, te registreren, blijkt dat:
     De heer MAINIL, Laurent Henry Lieven, geboren te Gent op elf januari negentienhonderd
achtentachtig, ongehuwd, wo-nende te 9830 Sint-Martens-Latem, Forestierspad 10.
     Nationaal nummer: 88.01.11-105.62
     Ondergetekende notaris verklaard heeft een BVBA, met als benaming “CRUNCH ANALYTICS”,
op te richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.550 EUR, vertegenwoordigd door 10.000
aandelen op naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als
volgt:
     - door voornoemde heer Laurent Mainil op tienduizend (10.000) aandelen;
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van 12.400
EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank. Dit blijkt uit een bewijs van deponering de dato 21
januari 2016, dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de
vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     1 – NAAM – RECHTSVORM
     De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: “CRUNCH
ANALYTICS”.
     2 – ZETEL
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
     3 – DOEL
  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
     •    Het verlenen van diensten of prestaties op strategisch, technisch, commercieel, juridisch en
financieel gebied; onder meer het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in
het algemeen consultancy, dit alles in de breedste zin.
     •    Het begeleiden van projecten, dit in de breedste zin.
     •    Het ontwerpen, ontwikkelen, implementeren en onderhouden van software.
     •    Het creëren en geven van opleidingen, trainingen, seminaries en cursussen in kader van
bovenstaande doelstellingen.
     •    De aan- en verkoop, de exploitatie, het verhuren, het leasen, het installeren, het onderhouden
en het herstellen van elektronica materiaal (zoals computers en/of computersystemen),
kantoormachines en –materieel en aanverwante goederen.
     •    Het op productieve wijze verwerven, beheren, verkopen van roerende en onroerende,
materiële of immateriële goederen, zonder dat de vennootschap hierbij aan vermogensbeheer of

 *16302344*
Neergelegd
27-01-2016

0647539435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsadvies doet en wat de verrichtingen met onroerende goederen betreft met uitsluiting van
de handelingen van vastgoedhandelaar.
     •    Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten; het aanbrengen
van zaken, cliënten, financiers of anderen in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen
alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie- of
lastgevingovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon,
aanbrenger of distributeur optreedt.
     •    Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de
bijstand bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en
activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur,
directeur-generaal, manager, en van alle topfuncties die door de vennootschap op grond van een
overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
     •    Het rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm dan ook, in bestaande of
nog op te richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, alsook het waarnemen van het beheer, het
bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze participaties. De vennootschap zal met name
belangen mogen nemen door middel van inbreng, opslorping, fusie, deelneming of op elke andere
wijze in vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten.
De vennootschap zal haar fondsen kunnen aanwenden om een portefeuille, die onder meer kan
bestaan uit alle al dan niet verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en
alle roerende goederen en rechten, te vormen, te beheren, te valoriseren en/of te vereffenen. Dit
houdt onder meer in dat zij kan overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen,
omruilen voor eigen rekening van waardepapieren en effecten allerlei van vennootschappen,
verenigingen of andere entiteiten.
De vennootschap kan deelnemen in de oprichting van vennootschappen en verenigingen of andere
entiteiten en de ontwikkeling ervan plannen en coördineren.
     •    Het verstrekken van leningen en kredieten in de breedste zin aan vennootschappen,
verenigingen of andere entiteiten en aan particulieren, alsook het stellen van alle commerciële en
financiële verrichtingen, met uitzondering van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan
banken en andere financiële instellingen; het stellen van persoonlijke en zakelijke zekerheden ten
behoeve van derden, steeds rekening houdende met de bepalingen van het vennootschapsrecht.
     Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel
van aanwijzende aard.
     De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of de verwezenlijking van
dit doel vergemakkelijken.
     De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
     4 – DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
     5 – KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
verdeeld in tienduizend (10.000) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch die elk een fractie van één/tienduizendste (1/10.000ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
     6 – BESTUUR - CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om
ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

steeds alleen optreden.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:

    •  De heer Laurent Mainil, voornoemd.
     Zijn mandaat is bezolgdigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
     Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden
toegekend.
     Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap.
Hij beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur
zonder beperking van bedrag.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van één van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan Bpost en Proximus alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
     7  ALGEMENE VERGADERING
     Ieder jaar, de tweede dinsdag van de maand mei om tien uur moet een jaarvergadering gehouden
worden.
     8 – BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari en wordt op eenendertig december van
hetzelfde jaar afges-loten.
     9 – WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
     VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepassing van en binnen de termijnen gesteld door  het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9830 Sint-Martens-Latem, Forestierspad 10.
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
     EERSTE JAARVERGADERING.
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING.
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
     Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
     VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan FiskoData nv, met zetel te 1702 Groot-Bijgaarden, R. Dansaertlaan
76A om alle formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor
Ondernemingen en de fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en
dit zowel voor deze voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten.
Eveneens bijzondere volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe
en indirecte belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke
noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te
ondertekenen. De volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht
of lastgeving behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het
hierboven aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en
afstand, inschrijving, wijziging, schrapping.
 
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


