





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Christiaens Mattijs, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wittemolenstraat 102

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 8
maart 2016 dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer CHRISTIAENS Mattijs Paul, geboren te Waregem op 4 juli 1986, wonende te 9040 Gent
(Sint-Amandsberg), Wittemolenstraat 102. 
met als naam “Christiaens Mattijs, huisarts”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 9040 Sint-
Amandsberg, Wittemolenstraat 102, en met een kapitaal van negentienduizend euro (€ 19.000,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Elke verschijner verklaart en erkent dat tot volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een
globaal bedrag van negentienduizend euro (€ 19.000,00) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening nummer BE04 7350 4168 5231 op naam van de vennootschap in
oprichting, bij KBC BANK te Sint-Amandsberg op 3 maart 2016.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
ARTIKEL ÉÉN – NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Christiaens Mattijs, huisarts”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg, Wittemolenstraat 102
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest overgebracht worden.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De arts-vennoot kan in naam en voor rekening van de vennootschap, bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder, een bijkomende praktijk oprichten, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale
Raad van de Orde.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft als doel het uitoefenen van de geneeskunde en meer bepaald de algemene
geneeskunde als huisarts door haar arts(en)-venno(o)t(en) die op de lijst van de Orde der Artsen zijn
ingeschreven, en die hun volledige medische activiteit in de vennootschap uitoefenen, rekening
houdend met de voorschriften van de Medische Plichtenleer.
Dit omvat:
- het beheren van een diagnosecentrum, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van gebouwen
en materieel, het ter beschikking stellen aan de artsen die in het kader van de vennootschap werken
van medisch materieel en alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde discipline, in
het kort: alle materiële voorwaarden scheppen met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen;
- het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaten in het bijzonder, die nodig of nuttig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;

 *16306181*
Neergelegd
16-03-2016

0649953349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren van lessen, opleidingen, symposia en congressen in verband met de geneeskunde
en aanverwante disciplines;
- het aanschaffen van geneeskundige apparatuur, dienstig voor het doel, het aanwerven van
ondergeschikt en paramedisch personeel, die de vennoten in de uitoefening van hun beroep bijstaan;
- het scheppen van mogelijkheden om de artsen-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
- het ondernemen van alle verrichtingen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen, met uitzondering van het afsluiten van overeenkomsten die ook artsen volgens de
Medische Plichtenleer niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden;
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts-venno(o)t(en);
- zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer, een bestemming te geven aan haar
gereserveerde winsten van welke aard ook;
De geneeskunde wordt uitgeoefend door de arts(en) en de honoraria worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend. Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts, dienen alle
artsen-vennoten over de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken. Hun taak
dient derhalve als leidinggevend beschouwd te worden.
De vennootschap heeft eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het uitvoeren van
investeringen en beleggingen – zoals onder andere de aankoop, de verhuring en oprichting van
gebouwen – zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten en zonder
dat dit de vorm van een aanvullende commerciële vennootschap mag aannemen.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentienduizend euro (€ 19.000,00) en is verdeeld in
tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkingen.
ARTIKEL TWAALF – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De duur van het mandaat van een zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur
van diens medische activiteiten.
Het mandaat van een zaakvoerder die geen vennoot is, wordt vastgelegd voor een beperkte en
bepaalde duur, namelijk voor een duur van zes jaar.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische
gebruiken op een normale manier (in geld en/of in natura) vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent, wordt hij voor deze functie niet vergoed. Vergoedingen van zaakvoerders niet-
artsen dienen in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door een zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door deze zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetaling van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-
vennoten en de vennootschap.
De heer CHRISTIAENS Mattijs, wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Wittemolenstraat 102 is
als statutaire zaakvoerder-vennoot van de vennootschap benoemd.
De afzetting van een statutaire zaakvoerder kan intussen slechts plaatshebben om gewichtige
redenen.
ARTIKEL DERTIEN – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De enige zaakvoerder, of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
De uitoefening van de geneeskunde en alle handelingen die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het professioneel beroepsgeheim, zijn strikt voorbehouden aan de
zaakvoerders-artsen of, indien rechtspersonen tot zaakvoerder zijn benoemd, hun respectieve vaste
vertegenwoordiger-arts.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ARTIKEL VEERTIEN – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, van wie de opdrachten niet tot de
medische sfeer mogen behoren en beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
van rechtshandelingen.
ARTIKEL ACHTTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
woensdag van de maand juni om 19 uur.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven versturen hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, en dit naar
alle vennoten, zaakvoerders, bestuurders, commissarissen, certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
het versturen van het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL NEGENTIEN – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, die vennoot is en drager van een schriftelijke volmacht. Een
vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het jaar daarop.
ARTIKEL VIERENTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL VIJFENTWINTIG – ONTBINDING EN VEREFFENING
  Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
  De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, dient een beroep gedaan te worden op artsen.
Zij moeten er op toezien dat de patiëntendossiers uitsluitend volgens de wens en in het belang van
de patiënten worden toegewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
  Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars
bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met
de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
  Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van wettelijke
voorwaarden.
 De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 januari 2016  om te eindigen op 31 december 2016
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
OVERNAME VERBINTENISSEN
 Elke verschijner verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor de
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 januari 2016.
BENOEMINGEN – AANVAARDINGEN
STATUTAIRE ZAAKVOERDER - AANVAARDING
Dokter Christiaens Mattijs, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn
mandaat.
BEZOLDIGING ZAAKVOERDERS
De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering. Deze zal daarbij rekening houden met de statutaire beperkingen hieromtrent.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager en dat zij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en de wet.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


