





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pluquet Nele Kine

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Smokkelhoek 18

8340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Damme

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Damme op 15/11/2016 dat :
1. Een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
Treedt op als hoofdelijk aansprakelijke vennoot : Mevrouw Pluquet Nele, geboren te Brugge op 14/09/1976,
nationaal nummer 76.09.14-072.03
2. De vennootschap de naam "Pluquet Nele Kine" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8340 Damme, Smokkelhoek 18.
5. De vennootschap tot doel heeft:
De uitbating van een kinesitherapiepraktijk en de uitoefening voor haar rekening van de kinesitherapie, door
hiertoe erkende beroepsbeoefenaars, die met inhoud van hun persoonlijke professionele verantwoordelijkheid
zullen optreden namens en voor rekening van de vennootschap;
Uitbating van een fitness centrum;
Detailhandel niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
Diensten in verband met hun lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden,
Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, …;
Management en consultancy;
Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het
in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende
aard;
De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het schatten,
het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; Zij
mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere

 *16324027*
Neergelegd
24-11-2016

0666651207

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële
operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel deze kunnen zowel in eigen
naam als in onderaanneming uitgevoerd worden.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 186 aandelen,
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en volstort door de oprichters voor 1.860,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: Mevrouw Pluquet Nele. Het mandaat is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de derde vrijdag van juni om 10.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik
dat de vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op eenendertig december tweeduizend
en zeventien. Alle verrichtingen sedert één juli tweeduizend en zestien worden in het eerste boekjaar
opgenomen. De eerste Algemene Vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en achttien. Alle
verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten ondernomen sinds één juli
tweeduizend en zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
Pluquet Nele
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


