





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : M4D

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Aartrijksestraat 68

8211

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem (Aartrijke)

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Aartrijke op 03/09/2016 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma werd opgericht door:
De heer Defloo Maxim, wonende te Aartrijksestraat 68, 8211 Aartrijke, geboren te Oostende op 06/11/1992,
nationaal nummer 92.11.06-281.93, ongehuwd.
Mevrouw Deprey Mieke, wonende te Aartrijksestraat 68, 8211 Aartrijke, geboren te Torhout op 27/07/1989,
nationaal nummer, 89.07.27-260.72, ongehuwd.
2. De vennootschap de naam "M4D" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te Aartrijksestraat 68, 8211 Aartrijke .
5. De vennootschap tot doel heeft:
Kleinhandel in alle soorten goederen, aan- en verkoop van stock-goederen in alle soorten, aan- en verkoop van
tweedehandsgoederen in alle soorten, aan- en verkoop van faillissementsgoederen;
Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Management, consultancy en dienstverlening; overige zakelijke dienstverlening;
Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het verstrekken
van documentatie; vertaalopdrachten;
De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het schatten,
het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
Advies verstrekken in verband met de verdediging, de studie en de bevordering van alle beroepsbelangen van
haar klanten;
Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het
in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende
aard;
Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel;

 *16318981*
Neergelegd
19-09-2016

0662720727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; zij
mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële
operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur;
Zij kan alle hoegenaamd financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van aard zijn dit te begunstigen.
Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming, samensmelting, financiële tussenkomst,
aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende goederen of op om het even welke manier belangen
nemen in alle bestaande of toekomstige vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in
het buitenland, welke ook hun vorm weze;
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen of
vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere wijze;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
het kort tussenpersoon in handel;
Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor zover wettelijk
toegelaten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, deze kunnen zowel in eigen
naam als in onderaanneming uitgevoerd worden.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen,
onderschreven door voornoemde oprichters als volgt: de heer Defloo Maxim van 9.300,00 EUR en mevrouw
Deprey Mieke 9.300,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Tot zaakvoerders worden voor de duur van de
vennootschap benoemd: de heer Defloo Maxim en  mevrouw Deprey Mieke.
8. Elk jaar op de derde zaterdag van december wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
9. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de
vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op dertig juni tweeduizend en zeventien. Alle
verrichtingen sedert 03/09/2016 worden in het eerste boekjaar opgenomen. De eerste Algemene Vergadering zal
gehouden worden in tweeduizend en zeventien.
 
Defloo Maxim                                                                                                                      Deprey Mieke  
Zaakvoerder                                                                                                                          Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


