





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AVIACO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Remerstraat 50

3128 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 15 september 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer VRANCKX Danny Armand Marie, geboren te Leuven op zeventien december
negentienhonderd negenenzestig, rijksregisternummer 69.12.17-353.88, ongehuwd, wonende te
3128 Tremelo, Remerstraat 52.
2. De Heer KROONENBERG Bart, geboren te Hoorn (Nederland) op éénentwintig december
negentienhonderd tachtig, persoonsnummer 188520168, van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd,
wonende te Nederland, 1567 LA Assendelft, Kruier 11, bis-nummer 805221-153-97.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
1. De heer Vranckx Danny, voornoemd, schrijft in op éénenvijftig (51) aandelen en verricht tot
storting van haar deel, een betaling groot drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162,00)
2. De heer Kroonenberg Bart, voornoemd, schrijft in op negenenveertig (49) aandelen en verricht tot
storting van zijn deel, een betaling groot drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Samen : honderd (100) aandelen en zesduizend tweehonderd euro  (€ 6.200,00)
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd door de vennoten op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij de NV ING Bank onder nummer BE70 3631 6101 8525,
zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt in
het vennootschapsdossier.
 
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De vennootschap draagt de naam : "AVIACO” besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3128 Tremelo (Baal), Remerstraat 50.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :

 *16319439*
Neergelegd
26-09-2016

0662914034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle mogelijke dienstverleningen.
- Het uitvoeren van consultancymanagement en dienstverleningen in het algemeen.
- Het bespreken van contracten en diensten in het algemeen.
- De vennootschap kan tevens optreden als tussenpersoon in de handel.
- De agentuur alsmede de handel in het groot en in het klein, in het binnen- en buitenland, met
inbegrip van import en export, in alle roerende goederen.
- Het verlenen van adviezen en richtsnoeren aan ondernemingen en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van beheer, enzovoort.
- Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven.
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
- Markt- en opinieonderzoekbureaus.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, worden de beslissingen binnen ieder college van
zaakvoerders genomen met een gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor aankoop/verkoop van onroerend goed en hypotheekstelling van die goederen dient de
vennootschap vertegenwoordigd te worden door alle zaakvoerders, samen handelend.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste woensdag van de
maand juni om elf uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s) doch in afwijking van artikel 239 W.Venn. zal wanneer op de gewone
jaarlijkse algemene vergadering van de vennootschap beslist wordt tot uitkering van de voor uitkering
beschikbare winst een 50/50 verhouding tussen de vennoten worden aangehouden.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, het Accountantskantoor J. Verschaeren & H. Mertens, kantoor houdende te 2800
Mechelen, Battelsesteenweg 286; aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in
haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle
vereiste verrichtingen, alle formaliteiten te vervullen die nodige zijn ingevolge bovenvermelde akte,
alle toekomstige wijzigen aan de statuten alsook de schrapping van de vennootschap; en het
ondertekenen van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket en bij elke andere instantie waar nodig en/of
nuttig.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
a. Tot vast vertegenwoordiger : er wordt beslist geen vaste vertegenwoordiger te benoemen.
b. Tot zaakvoerders :
- de bvba “PROJEKTO, met maatschappelijke zetel te 3128 Baal (België), Remerstraat 50;
ondernemingsnummer 0552.532.784; hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de
heer Vranckx Danny, voornoemd; hiertoe aangesteld door het bestuur van de vennootschap op
heden, voorafgaandelijk deze akte; deze benoeming wordt samen met een uittreksel van deze akte
neergelegd door ondergetekende notaris op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bekendmaking in  de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad;
- de bv “GSE 4 YOU”, met maatschappelijke zetel te 1567 LA Assendelft (Nederland), Kruier 11 en
met Kamer van Koophandelnummer 62373110, bis-KBO nummer 0662.830.593; hier
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Kroonenberg Bart, voornoemd.
hiertoe aangesteld door het bestuur van de vennootschap op heden, voorafgaandelijk deze akte;
deze benoeming wordt samen met een uittreksel van deze akte neergelegd door ondergetekende
notaris op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel ter bekendmaking in  de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad;
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerders hebben verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 15 september
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


