





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RIMI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tessenderlosesteenweg 238

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 04
oktober 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “RIMI”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Beringen (Paal), Tessenderlosesteenweg 238.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1)De heer AMENDOLARA Ringo Giuseppe Mario, zelfstandige, geboren te Diest op 22 september
1975, rijksregisternummer 75.09.22 301-95, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3583 Beringen (Paal), Tessenderlosesteenweg 238.
2)Mevrouw VALKENEERS Mieke, bediende, geboren te Hasselt op 15 juli 1972, rijksregisternummer
72.07.15 058-83, uit de echt gescheiden en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, wonende te 3583 Beringen (Paal), Tessenderlosesteenweg 238.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort door inbreng in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor vijftig (50) aandelen werden toegekend aan
de heer AMENDOLARA Ringo en waarvoor vijftig (50) aandelen werden toegekend aanmevrouw
VALKENEERS Mieke.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.

 *16320306*
Neergelegd
05-10-2016

0663825537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair of opvolgend
zaakvoerder is, hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd,
worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbe-sluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
-Uitbating van een sauna voor privé-verhuur, jacuzzi, zwembad en relaxgelegenheid met
drankvoorziening alsmede het ter beschikking stellen van douches, toilet en kleedruimte;
-Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enzovoort;
-Huidverzorging en epileren;
-Manicure en pedicure;
-Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enzovoort;
-Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
-Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk;
-Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort;
-Groothandel in parfumerieën en cosmetica;
-Groothandel in toiletartikelen;
-Overige zakelijke dienstverlening;
-Klein- en groothandel sauna's, infraroodcabines, zwembaden, Turkse stoombaden;
-Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden;
-Het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen;
-Bouwrijp maken van terreinen;
-Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
-Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen en van land- en bosbouwgrond;
-Het uitvoeren van metselwerk;
-Onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen, eventueel volgens de
formule van “sleutel op de deur”;
-De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
-De bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
-Het bouwen van funderingen, inclusief heien;
-Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
-Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-Plaatsen van metalen constructies;
-Isolatiewerkzaamheden en voegwerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten
voor sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
-Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair;
-Het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
-Stukadoorswerk en het plaatsen van chapes;
-Schilderwerken en glaszetten;
-Algemene elektriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en elektrische
verwarming;
-Het snoeien van bomen en heggen, exploitatie en irrigatiesystemen;
-Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-De installatie van verlichtings-en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens;
-Het uitvoeren van alle loonwerken in de ruimste zin van het woord;
-Toezicht op bouwwerkzaamheden;
-Adviesverlening inzake bouwprojecten;
-Projectontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend, maar eenvoudig aanwijzend.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
-het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
-het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
-het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen;
-het afsluiten van zakelijke rechten, het aangaan van erfpacht- en opstalovereenkomsten,
onroerende leasing.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer AMENDOLARA Ringo Giuseppe Mario, geboren te Diest op 22 september 1975,
rijksregisternummer 75.09.22 301-95, wonende te 3583 Beringen (Paal), Tessenderlosesteenweg
238.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni in het
jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
C. Volmachten
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de naamloze vennootschap
“STIMAA” met zetel te 3583 Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154 om alle administratieve
formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor
de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving
bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en
vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Koen VERMEULEN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


