





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CORBERG

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrielaan 18

3730 Hoeselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Eline HECK,  geassocieerd notaris, te Temse, op 14 november
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Blijkt dat : Een naamloze vennootshap  werd opgericht met volgende kenmerken :
Oprichters:
1.De naamloze vennootschap “CORDEEL ZETEL HOESELT”, met maatschappelijke zetel te 3730
Hoeselt, Industrielaan 18.
Hebbende als ondernemingsnummer 0427.302.321 en hebbende als BTW nummer
BE0427.302.321.
Opgericht onder de benaming “BOUWBEDRIJF VANGRONSVELD” ingevolge akte verleden voor
notaris Jos JANSEN te Kermt op 28 mei 1985, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van 21 juni nadien, onder nummer 850621-3, waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd
ingevolge proces-verbaal opgesteld door notaris Lucas Neirinckx te Temse op 7 juni 2006,
gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 5 juli nadien, onder nummer 06108451.
Alhier vertegenwoordigd door mevrouw VAN dER COELDEN Christine, notarisbediende, wonende te
9100 Sint-Niklaas, Guido Gezellelaan 59 bus 201, handelend in hoedanigheid van bijzondere
volmachtdrager ingevolge onderhandse volmacht de dato  14 november 2016, die in het dossier van
ondergetekende notaris bewaard blijft.
2. De naamloze vennootschap “GROEP KNIPPENBERG” met zetel te 3680 Maaseik, Industrieterrein
Jagersborg, nummer 1007.
Hebbende als ondernemingsnummer 0418.204.810 en hebbende als BTW-nummer BE
0418.204.810.
Opgericht onder de benaming “Immo Knippenberg” ingevolge akte verleden voor notaris  Peter
Hendrik Evrard Berben, te Neerpelt, op 19 december 1977, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 24 januari 1978 onder nummer 378-1.
De statuten – inhoudende naamswijziging naar huidige – werden gewijzigd ingevolge proces-verbaal
van de buitengewone algemene vergadering verleden voor notaris Peter Berben, voornoemd op 15
december 1993, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 29 januari 1994, onder
nummer 940129-278.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Herbert Houben te
Genk, op 21 maart 2011, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 12 april daarna,
onder nummer 11055175.
Alhier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder : mevrouw KNIPPENBERG Suze
Ghislaine, wonende te Maaseik-Opoeteren, Vredestraat, nummer 2, hiertoe benoemd in de
bijzondere algemene vergadering gehouden op 29 augustus 2014,gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 19 september daarna, onder nummer 14172978.
a.FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 31 oktober 2016 en ondertekend door hen of hun
gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot

 *16323155*
Neergelegd
14-11-2016

0665961814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeshonderd zes en zeventig duizend tweehonderd twintig euro (676.220,00 EUR euro)
verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.De oprichters erkennen dat de notaris hen
ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij faillissement ingeval van kennelijk
ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt zeshonderd zes en zeventig duizend tweehonderd twintig euro (676.220,00
EUR euro) vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari deels in speciën en deels in natura. De
duizend (1.000) aandelen werden als volgt onderschreven:

    1.  “Cordeel Zetel Hoeselt” NV, titularis van 500 aandelen

    1.  “Groep Knippenberg” NV, titularis van 500 aandelen
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort is.

    1.  INBRENG IN GELD
De oprichter sub 1 verklaart op 500 aandelen in speciën te hebben ingeschreven tegen een prijs van
zeshonderd zes en zeventig euro en tweeëntwintig cent per aandeel.
Het geheel van de inbreng in speciën ten belope van driehonderd acht en dertig duizend honderd en
tien euro (338.110,00 EUR) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 10 november 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.

    1.  INBRENG IN NATURA
                De oprichter sub 2 verklaart bij deze de inbreng te doen in de vennootschap van de hierna
beschreven goederen.
                Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een CVBA VGD Bedrijfsrevisoren, kantoorhoudend te 2000
Antwerpen, Schaliënstraat 5 bus 2, vertegenwoordigd door de heer Bart Roose in zijn hoedanigheid
van bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
“ De inbreng in natura tot oprichting van de naamloze vennootschap CORBERG bestaat uit:
-              een perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, aan de Schoolstraat,
bekend ten kadaster volgens titel sectie B nummer 369/C/3/ex en recent volgens kadaster nummer B
369 H3 P0000 (596 m²);
-              een perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, aan de Schoolstraat, ter
plaatse genaamd “Spileind”, gekadastreerd volgens titel sectie B nummer 369/D/3/ex en recent
volgens kadaster sectie B nummer 369 G3 P0000 (633 m²);
-              een perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, ter plaatste “Spileind”,
recent bekend te kadaster sectie B DEEL van het openbaar domein, met gereserveerde
perceelsidentificatie: B 364 S P0000 (680 m²);
-              een perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, ter plaatste “Spileind”,
recent bekend te kadaster sectie B DEEL van het openbaar domein, met gereserveerde
perceelsidentificatie: B 364 V P0000 (43m²),
voor een totaal bedrag van 338.110 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen evenals voor de
toewijzing van het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
er mogelijks een overwaardering van de inbreng in natura is, aangezien de oprichters hebben
gesteund voor de waardering van de inbreng op de aanschaffingswaarden van de onroerende
goederen vermeerderd met de registratierechten ten bedrage van respectievelijk 324.200 EUR en
13.910 EUR, behalve voor het perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, aan de
Schoolstraat, ter plaatse genaamd “Spileind”, gekadastreerd volgens titel sectie B nummer
369/D/3/ex en recent volgens kadaster sectie B nummer 369 G3 P0000. We stellen vast dat deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

perceel grond die werd aangekocht voor een bedrag van 94.200,00 EUR en 746 m² groot is, slechts
voor 633 m² zal ingebracht worden. Voor de waardering van deze grond zal de volledige
aanschaffingswaarde ten bedrage van 94.200,00 EUR genomen worden. De aankoopakten van de
onroerende goederen die het voorwerp zijn van de inbreng in natura zijn verleden op 14 augustus
2008, 10 februari 2016 en 21 oktober 2016. Er werden ons geen schattingsverslagen voorgelegd.
We dienen hiervoor een voorbehoud te maken.
wij een voorbehoud dienen te maken, aangezien wij hebben vastgesteld dat er voor de perceel
grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, aan de Schoolstraat, bekend ten kadaster
volgens titel sectie B nummer 369/C/3/ex en recent volgens kadaster nummer B 369 H3 P0000 en
voor de perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, aan de Schoolstraat, ter
plaatse genaamd “Spileind”, gekadastreerd volgens titel sectie B nummer 369/D/3/ex en recent
volgens kadaster sectie B nummer 369 G3 P0000, geen bodemonderzoek uitgevoerd werd.
We hebben tevens vastgesteld dat er voor de perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste
afdeling, ter plaatste “Spileind”, recent bekend te kadaster sectie B DEEL van het openbaar domein,
met gereserveerde perceelsidentificatie: B 364 S P0000 en voor de perceel grond, gelegen te 3650
Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, ter plaatste “Spileind”, recent bekend te kadaster sectie B DEEL van
het openbaar domein, met gereserveerde perceelsidentificatie: B 364 V P0000, verwezen wordt naar
een oriënterend bodemonderzoek zonder veldwerk. Aldus dienen we ook hiervoor een voorbehoud
te maken.
wij een voorbehoud dienen te maken, aangezien we een hypothecaire staat, afgeleverd door het
hypotheekkantoor te Tongeren 2 daterende van 18 februari 2015, voor de perceel grond, gelegen te
3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, aan de Schoolstraat, ter plaatse genaamd “Spileind”,
gekadastreerd volgens titel sectie B nummer 369/D/3/ex en recent volgens kadaster sectie B
nummer 369 G3 P0000 hebben ontvangen en geen recentere hypothecaire staat.
Voor de perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, aan de Schoolstraat, bekend
ten kadaster volgens titel sectie B nummer 369/C/3/ex en recent volgens kadaster nummer B 369 H3
P0000, hebben wij een hypothecaire staat ontvangen daterende van 18 februari 2015, terwijl de
grond pas aangekocht werd op 10 februari 2016. We dienen hiervoor bijgevolg een voorbehoud te
maken.
Voor de perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste afdeling, ter plaatste “Spileind”, recent
bekend te kadaster sectie B DEEL van het openbaar domein, met gereserveerde
perceelsidentificatie: B 364 S P0000 en de perceel grond, gelegen te 3650 Dilsen-Stokkem, 1ste
afdeling, ter plaatste “Spileind”, recent bekend te kadaster sectie B DEEL van het openbaar domein,
met gereserveerde perceelsidentificatie: B 364 V P0000, hebben wij een hypothecaire staat
ontvangen daterende van 26 augustus 2016, terwijl de gronden pas aangekocht werden op 21
oktober 2016. We dienen hiervoor bijgevolg een voorbehoud te maken.
onder voorbehoud van hetgeen hiervoor is uiteengezet, de voor de inbreng door de partijen
weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling
waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde
van de als tegenprestatie uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 500 aandelen van de naamloze vennootschap
CORBERG zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen
aangaande de oprichting door inbreng in natura van de naamloze vennootschap CORBERG en mag
niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Opgesteld te Antwerpen, op 10 november 2016 “
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom in de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter sub 2 zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Stad DILSEN-STOKKEM, 1ste afdeling
Een perceel projectgrond, gelegen aan de Schoolstraat en de Spileind, bestaande uit de volgende
percelen:
1) een perceel grond, gelegen aan de Spileind, bekend ten kadaster volgens titel sectie B nummer
369/D/3/ex en recent volgens kadaster sectie B nummer 369 G3 P0000, met een oppervlakte,
volgens meting en kadaster, van zes are drieëndertig centiare (06a33ca).
2) een perceel grond, gelegen aan de Schoolstraat, bekend ten kadaster volgens titel sectie B

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nummer 369/C/3/ex en recent volgens kadaster sectie B nummer 369 H3 P0000, met een
oppervlakte, volgens meting en kadaster, van vijf are zesennegentig centiare (05a96ca).
3) Een perceel grond, ter plaatse “Spileind”, recent bekend te kadaster sectie B DEEL van het
openbaar domein, volgens PREKAD sectie B nummer 364 S P0000 met een oppervlakte van zes are
tachtig centiare (06a80ca).
4) Een perceel grond, ter plaatse “Spileind”, recent bekend te kadaster sectie B DEEL van nummer
364P, volgens PREKAD sectie B nummer 364 V P0000, met een oppervlakte van drieënveertig
centiare (0a43ca).
STATUTEN.
Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap naar Belgisch recht onder
de volgende naam : “CORBERG”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestelnota's en
andere stukken uitgaande van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door
de vermelding "naamloze vennootschap" of de beginletters "N.V.", leesbaar weergegeven.
Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3730 Hoeselt, Industrielaan 18. Hij kan naar
een andere plaats worden overgebracht zelfs bij gewoon besluit van de raad van bestuur, die, de
bevoegdheid heeft om deze overdracht bekend te maken.
De raad kan administratieve of exploitatiezetels, bijkantoren en dochtervennootschappen, depots,
vertegenwoordigingen of agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in België of in het
buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitrusten, inrichten en tot waarde brengen, op alle mogelijke wijzen, van en beleggen in alle
onbebouwde en bebouwde onroerende goederen; het bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen
van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking; in
het algemeen het actief uitoefenen van de promotie en projectontwikkeling van alle mogelijke
onroerende goederen; de aankoop, verkoop van onroerende goederen, hetzij geheel, hetzij
gedeeltelijk na verkaveling, splitsing of basisakte.
Opstalovereenkomsten te sluiten, toe te staan, opstalrechten over te dragen, vergoedingen te vragen
of te ontvangen, onroerende goederen met zakelijke rechten bezwaren.
Het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan derden door middel van verhuring, leasing,
renting of anderszins.
Het optreden als hoofdaannemer of onderaannemer, het uitvoeren en laten uitvoeren van
bouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle
vennootschappen en ondernemingen; het beheren van eigen onroerende goederen.
De studie, financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten; het uitvoeren van alle onderzoeken
en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand inzake de inrichting,
de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven en in verband met de bouwnijverheid en
aanverwante.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op
gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt zeshonderd zes en zeventig duizend
tweehonderd twintig euro (676.220,00 EUR euro), het is vertegenwoordigd door duizend (1.000)
aandelen, zonder nominale waarde, elk dezelfde rechten en voordelen verlenend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aard van de aandelen.
De aandelen zijn en blijven op naam. De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de
inschrijving in het register van aandelen op naam. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven
aan de houders van aandelen op naam. Elke aandelenoverdracht zal slechts effect ressorteren na de
inschrijving in het register van aandelen van de verklaring van overdracht, gedateerd en getekend
door de overdrager en de overnemer, of hun vertegenwoordigers, of na het vervullen van de
formaliteiten door de wet vereist voor de overdracht van schuldvorderingen.
Tevens wordt een register bijgehouden voor eventuele winstbewijzen, warrants en obligaties en
hiervan wordt tevens een certificaat tot bewijs aan de aandeelhouder of houder overhandigd.
Samenstelling van de raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste twee leden, natuurlijke
of rechts-personen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een alge-mene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap
wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aan-deelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 13 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de over-blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar acti-viteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, direc-teurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders samen optre-dend, aangewezen door de raad van bestuur.
Een gedelegeerde bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
wan-neer zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukke-lijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen in de zetel van de vennootschap of op een andere in de
uitnodigingen vermelde plaats, op de derde maandag van de maand mei of, indien die dag een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 32bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de
commissa-rissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die één
vijfde van het maat-schappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
of op andere wijze meegedeeld.
Deponering van de effecten.
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn effecten aan toonder of zijn certificaten van aandelen op naam, neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Vertegenwoordiging.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in art. 1322 al. 2 B.W.) en dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax,
e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden
neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Aanwezigheidslijst.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aan-wezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de
raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wetboek van Vennootschappen.
 Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Uitkering.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
Interimdividenden.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Verboden uitkering.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvan-gen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist
dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Ontbinding en vereffening.
Verliezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a)Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De raad van
bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder ver-slag dat vijftien dagen voor de algemene
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld.
b)Wanneer het nettoactief, tengevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één vierde van
het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden wanneer
zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
c)Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belangheb-bende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de recht-bank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
 Ontbinding en vereffening.
Voor zover de statuten niet anders bepalen wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift
van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt
bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank van koophandel wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het verzoekschrift wordt ondertekend door het bevoegde orgaan van de vennootschap dan wel door
een advocaat, en wordt ingediend met een boekhoudkundige staat van activa en passiva. De
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift is ingediend.
De rechtbank kan eveneens worden aangezocht bij verzoekschrift van de procureur des Konings dan
wel van iedere belanghebbende derde, overeenkomstig de artikelen 1034bis en volgende van het
Gerechtelijk Wetboek.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig deze paragraaf worden besloten en
overeenkomstig artikel 74, ten tweede worden neergelegd en openbaar gemaakt.
Verder wordt verwezen naar de artikelen 184 en volgende van het Wetboek der Vennootschappen.
Vereniging van alle aandelen in een hand.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden. Indien binnen één jaar geen nieuwe aandeelhouder in
de vennootschap is opge-nomen of deze niet geldig is omgezet in een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid of ont-bonden, wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te
staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in
zijn hand tot een nieuwe aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar omzetting in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of
haar ontbinding.
Het gegeven dat alle aandelen in één hand verenigd zijn, alsmede de identiteit van de enige
aandeelhouder moeten worden vermeld in het vennootschapsdossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De enige aandeelhouder oefent de aan de algemene vergadering toegekende bevoegdheden uit. Hij
mag die bevoegdheden overdragen. De beslissingen van de enige aandeelhouder die handelt in de
plaats van de alge-mene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt bijgehouden.
De tussen de enige aandeelhouder en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het
courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, ingeschreven in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
SLOT – EN OVERGANGSBEPALINGEN.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, 4° van het Wetboek der Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek der Vennootschappen.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte en van de statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel met het oog op publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Ten aanzien van de duur van het eerste boekjaar verklaren partijen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op het ogenblik van de neerlegging van de statuten op de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, en dat het zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand mei 2018.
BENOEMING VAN DE BESTUURDERS.
De statuten van de vennootschap vastgesteld zijnde, verklaren verschijners het volgende.
Het aantal bestuurders bedraagt twee. In deze hoedanigheid worden benoemd :
- de heer Paul IVENS, (nationaal nummer 69.10.31-091.13), wonende te Lier, Broechemsesteenweg,
nummer 16 en
- de heer PEEREBOOMS Hendrik Peter Josephien, (nationaal nummer 65.04.22-561.75), wonende
te Maaseik, Vredestraat, nummer 2.
Deze bestuurders zijn alhier niet aanwezig, doch geldig vertegenwoordigd mevrouw Van der Coelden
Christine, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht haar verleend op 14 november 2016 welke
aan ondergetekende notaris werd overhandigd, en aanvaarden, bij monde van hun voormelde
lasthebber, deze opdracht. De bestuurders kunnen maximaal voor een periode van zes jaar
benoemd worden.
Hun mandaat is onbezoldigd. De algemene vergadering zal de bezoldiging telkenmale bevestigen.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte en van de statuten ter griffie van de
bevoegde rechtbank, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke aandeelhouders en
dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek der Vennootschappen. Zij hebben de
bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de
raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurder op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersonen, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen
terzake.
Overeenkomstig hetgeen hiervoor werd bepaald besluiten de aldus benoemde bestuurders
vervolgens, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte en van de statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank met éénparigheid van
stemmen, de heer Paul Ivens, voornoemd, tot voorzitter van de raad van bestuur te benoemen.  Het
mandaat van de aldus benoemde voorzitter van de raad van bestuur gaat in op het ogenblik van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte en van de statuten ter griffie van de bevoegde
rechtbank.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van
huidige oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens
de vennootschap in oprichting zijn verricht vóór de ondertekening van huidige oprichtingsakte,
overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
VOLMACHT
De hiervoor aangestelde bestuurders stellen aan als bijzondere gevolmachtigde : de heer  Andreas
Hulsteyn, wonende te 3520 Zonhoven, Kleine Hemmenweg, nummer 8, aan wie de macht verleend
wordt om alle verrichtin-gen te doen, verkla-ringen af te leggen en documen-ten te onderte-ke-nen,
teneinde de inschrij-ving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en de
toekenning van een ondernemingsnummer bij de bevoegde diensten te bekomen en verkla-ringen af
te leggen en documen-ten te onderte-ke-nen op de dienst BTW en andere administraties.
Voor beknopt uittreksel.
(Get) Notaris Eline HECK, geassocieerd notaris te Temse.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen neergelegd met dit uittreksel :
- de expeditie van de akte
- bijzonder verslag van de oprichter
- verslag van de bedrijfsrevisor.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


