





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Peaklevel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pierre Debbautstraat 6

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 11 oktober 2016, te
registreren, dat er door de volgende personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
- de Heer Janssens, Peter Maria Lisette, geboren te Ekeren op tweeëntwintig april negentienhonderd
tweeënzestig, wonende te 8301 Knokke-Heist, Heidebloemstraat 2;
- de Heer De Vilder, Tim, geboren te Brugge op zeven januari negentienhonderd tweeëntachtig,
wonende te 8750 Wingene, Varendreef 113.
NAAM: Peaklevel.
ZETEL: 8200 Brugge, Pierre Debbautstraat 6.
DUUR: onbepaalde tijd.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel om zowel in België als in het buitenland:
1. diensten te verstrekken waarbij een actieve, sportieve en gezonde leefgewoonte wordt
nagestreefd en dit voor alle personen die een verbeterde en/of verhoogde levenskwaliteit willen
realiseren, dit alles onder toezicht en begeleiding van een professioneel en gekwalificeerd team dat
een persoonlijk en doelgericht training- en bewegingsprogramma opstelt tot optimaliseren van de
lichamelijke conditie met interpolatie van rehabilitatietechnieken, voedingsadvies en organisatie van
workshops in functie van opleiding en groepstherapie tot bevordering van de lichaamsconditie in het
algemeen.
2. sportatleten, sportverenigingen en bedrijven te begeleiden, op te leiden en te adviseren;
3. ondersteunende diensten te verstrekken in verband met sportbeoefening in het algemeen;
4. op te treden als consultant en/of coach van atleten en verenigingen, evenals het uitvoeren van
scoutingopdrachten;
5. één of meerdere centra voor functionele training, fitness, wellness en ergonomie op te richten en
uit te baten;
6. diensten en cursussen te verstrekken met betrekking tot gezondheid, revalidatie, functionele
training, fitness, wellness en ergonomie;
7. het verlenen van diensten aan bedrijven die producten (zowel bestaande als nieuwe) op de markt
brengen op het gebied van revalidatie, functionele training, fitness, wellness en ergonomie in de
meeste ruime zin;
8. diensten te verstrekken met betrekking tot de administratieve begeleiding aan functionele trainers,
fitnessbegeleiders, wellnessverzorgers die activiteiten ontplooien op het gebied van revalidatie,
functionele training, fitness, wellness en ergonomie;
9. het verkopen van producten, zowel groot- als kleinhandel, op het gebied van gezondheid,
revalidatie, functionele training, fitness, wellness en ergonomie in de meest ruime zin;
10. sport- en recreatieonderwijs;
11. het organiseren van activiteiten zoals onder andere sportreizen die voormeld doel voor ogen
heeft;
12. de aan- en verkoop, import en export sportkleding en sportschoeisel, recreatie apparatuur,
fitnessapparatuur en attributen;
13. de aankoop of het huren, leasen, renten van alle medische apparatuur en begeleidende

 *16320848*
Neergelegd
11-10-2016

0664529974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accommodaties;
14. sportmedische activiteiten: inspanningstesten, blessurebehandeling, podologie, kinesitherapie,
osteopathie, accupunctuur en sportmedisch geschiktheidsonderzoek;
15. voordrachten, clinics en groepstrainingen in verband met sport en gezonde leefstijl.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Beheer en bestuur, uitbating en management, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden, van alle vennootschappen en rechtspersonen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop – zowel volle eigendom, blote eigendom en/of vruchtgebruik van
onroerende goederen, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen;
alsmede zicht borg stellen voor het goede verloop van van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen. 
Uitdrukkelijk uitgesloten worden alle vastgoedmakelaarsactiviteiten zoals deze omschreven zijn in
het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening, of voor rekening van derden,
op alle manieren en volgens de ijzen die haar het best geschikt blijken.  Zij mag namelijk alle
commerciële, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich
rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen, evenals belangen nemen in andere vennootschappen, met het
oog op het bereiken van het bovenomschreven doel.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
De Heer Janssens Peter, voornoemd, heeft een inbreng gedaan in geld ten bedrage van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volgestort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR).
De Heer De Vilder Tim, voornoemd, heeft een inbreng gedaan in geld ten bedrage van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volgestort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE52 1430 9826 1509 bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis
geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Peaklevel in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 7
oktober 2016 dat aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden
bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel
de vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om tien
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op
een andere plaats aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel
verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Zoals hiervoor bepaald, komt de uitoefening van het
voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit
tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het
stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari
en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt
op 31 december 2017.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMINGEN: Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters als eerste niet-statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde tijd:
- de Heer Janssens Peter, voornoemd;
- Revathlon, burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8490 Jabbeke (Varsenare), Kerkebeekstraat 36,
ondernemingsnummer 0880.872.539 rechtspersonenregister Brugge, afdeling Brugge. Als vaste
vertegenwoordiger werd aangeduid: de Heer De Vilder Tim, voornoemd.
VOLMACHT: De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen als bijzondere
gevolmachtigde aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Fiduciaire Van Coppenolle & Associates, met maatschappelijke zetel
te 8020 Oostkamp, Kortrijksestraat 467, ondernemingsnummer 0476.344.036 rechtspersonenregister
Gent, afdeling Brugge, alsook haar aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk kunnen optreden
en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket, de Kruispuntbank
van Ondernemingen, de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere
openbare diensten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


