





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Mey Technics BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bakkerstraat 38

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Meester Arne RYSSAERT, Notaris met standplaats te Zele, op 16
september 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de benaming “De Mey Technics BVBA” met maatschappelijke zetel gevestigd te 9240 Zele,
Bakkerstraat nr. 38 door:
De heer DE MEY Thomas, geboren te Sint-Niklaas op 1 juni 1988, NN 88.06.01-353.52, ongehuwd,
wonende te 9240 Zele, Bakkerstraat nr. 38.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te  9240 Zele, Bakkerstraat nr. 38.
KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550 EUR, hetwelk geplaatst kapitaal
volledig wordt onderschreven door de oprichter, en waarvoor hem 100 gelijke aandelen worden
toegekend zonder nominale waarde.
Op deze 100 aandelen wordt door de heer De Mey Thomas ingeschreven voor een bedrag van
18.550 EUR, waarvoor hem 100 aandelen worden toegekend.
De verschijner- oprichter verklaart en erkent dat de 100 aandelen volstort werden ten belope van
12.400 EUR.
De vennootschap beschikt aldus over een beschikbaar kapitaal van 12.400 EUR.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden :
-elektrotechnisch installatiewerken aan gebouwen
-alle installatiewerken sanitair in gebouwen
-alle geringe verandering –en herstellingswerken aan gebouwen die tot beroepswerkzaamheden
behoren
-geringe sloopwerken noodzakelijk voor de verrichting, verbouwing en herstelling van bouwwerken
-onderhoud van machines
-bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
-aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
-aanleg van telecommunicatielijnen en netten
-installatie van lichtreclames en uithangborden
-loonwerken voor derden
-algemene bouwinstallatie
-onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
-handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
-handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
-handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties
-groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en in audio –en videoapparaten
-groothandel in bouwmaterialen, sanitair, ijzerwaren, werktuigen en elektrisch aangedreven

 *16319211*
Neergelegd
21-09-2016

0662788330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereedschap
-detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
-detailhandel in elektrische huishoudapparaten, verlichtingsartikelen
-reparatie van consumentenelektronica, audio- en videoapparatuur
-isolatiewerkzaamheden
-onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
-installatie van stores en zonneschermen
-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
-Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, in België of in het buitenland die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen;
-Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie,
financiën, verkoop, productie en algemeen beheer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
aanverwante ondernemingen of dochtervennootschappen.
-Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
- Koop, verkoop, renovatie van gebouwen
- Installatie van apparatuur voor hernieuwbare energie
Met andere woorden de vennootschap mag alles doen om haar maatschappelijk doel te bereiken, te
bevorderen, of te vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf heden.          
JAARVERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart van
elk jaar om 19 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, in de uitnodiging
aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telefax of welkdanige informatiedrager
volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de
eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij
wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags vóór de vergadering
op de zetel toekomen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering der vennoten van de
vennootschap, die tevens de duur van hun mandaat vaststelt.
De algemene vergadering kan het aantal zaakvoerders ook wijzigen.
Bij ontslag, onbekwaam worden of overlijden van één van de zaakvoerders, indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zullen de overige zaakvoerders als overblijvende zaakvoerders optreden.
Indien er slechts één zaakvoerder zou zijn en deze zou overlijden of in de fysische onmogelijkheid
verkeren zijn mandaat uit te oefenen, dan zal de algemene vergadering van de enige vennoot
(vennoten) van de vennootschap  onmiddellijk overgaan tot de benoeming van een nieuwe
zaakvoerder.
Ingeval een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, zal faling gelijk staan met ontbinding.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Vaste vertegenwoordiger:
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn
aandeelhouders of vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap wordt benoemd,
komt de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) de jaarrekening op, alsmede een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarverslag, indien wettelijk vereist.
WINSTVERDELING
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering, op voorstel van
de zaak-voerder(s).
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van een uittreksel van deze
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand maart van het
jaar 2018, om 19 uur.
3. Er werd geen commissaris benoemd.
4. Alle welkdanige handelingen en verbintenissen, zowel actievelijk als passievelijk, aangegaan sinds
1 september 2016 in naam van de vennootschap in oprichting, worden bij deze goedgekeurd en
overgenomen, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht – Ondernemingsloket en Belasting over de Toegevoegde Waarde:
Voornoemde zaakvoerders stellen als bijzondere gevolmachtigde aan:
Brisbane Consulting, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 9240 Zele,
Gentsesteenweg nr. 214, vertegenwoordigd door Nicole De Mey, accountant.
Evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding van
de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de
diverse fiscale instanties, onder meer aangaande de belasting over de toegevoegde waarde.
Benoeming van de zaakvoerder:
Terstond de vennootschap opgericht zijnde, beslissen de oprichter- vennoot, als niet-statutaire
zaakvoerders van de vennootschap aan te stellen vanaf de oprichting op heden:
- de heer De Mey Thomas voornoemd.
De duur van deze mandaten is onbepaald en zij worden bezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag afzonderlijk en zelfstandig handelen en optreden, in alle gevallen.
Voor ontledend uittreksel.
 
Arne Ryssaert,
Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


