





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ProjExc

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weerdesteenweg 3

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit akte verleden voor Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in datum van 18
maart 2016, blijkt dat de hierna vermelde personen de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ProjExc”, met maatschappelijke zetel te 1982 Zemst (Elewijt), Weerdesteenweg 3,
hebben opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTERS:
 
1. De heer DEHBAL Sofiene, geboren te Bondy-Seine St.Denis (Frankrijk) op 13 juli 1971, van
Franse nationaliteit, rijksregister nummer 71.07.13-481.87 en zijn echtgenote,
2. Mevrouw SAVELKOUL Isabelle Magguy Willy, geboren te Rocourt op 15 september 1975, van
Belgische nationaliteit, rijksregister nummer 75.09.15-048.73, samenwonend te 1982 Zemst (Elewijt),
Weerdesteenweg 3.
 
STATUTEN
 
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "ProjExc".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1982 Zemst (Elewijt), Weerdesteenweg 3.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
Het verschaffen van diensten en consultancy op het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering,
public relations, communicatie, marketing, publiciteit, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
enz… en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
Het management van ondernemingen, vennootschappen, bedrijfsafdelingen en bedrijfstakken en het
waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager, directeur of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen, met inbegrip van management consulting, zoals project
management, change management, interim management.
Opleidingen, technische expertises en bijstand op voornoemd(e) gebied(en) met inbegrip van
personal coaching.
Het uitbaten van een computeradviesbureau. Het verlenen van advies en bijstand aan bedrijven en
particulieren in verband met programmatuur, de levering van programmatuur en het uitgeven van
programmatuur. Installatie, onderhoud en reparatie van computers en netwerkinfrastructuur.
Organiseren of coördineren van evenementen in de meest ruime betekenis voor ondernemingen,

 *16306384*
Neergelegd
18-03-2016

0650591371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren en overheidsinstanties, alsook congressen, beurzen, seminaries en colloquia.
Alle overige zakelijke dienstverlening.
De exploitatie van plezier- en sportvaartuigen, met inbegrip maar niet beperkt tot chartering, skipper,
delivery skipper. Vaaronderricht voor zeilers en bestuurder van plezier- en sportvaartuigen. De
handelsbemiddeling, de aan- en verkoop van plezier- en sportvaartuigen. Het testen van plezier- en
sportvaartuigen, het uitvoeren van expertises met betrekking tot plezier en sportvaartuigen. Hijs- en
bergingswerken van scheepswrakken.
Het geven van zwem- en duiklessen, alsook het apnee duiken.
Natuurgeneeskunde (naturopathie), aromatherapie, phytotherapie, chromatherapie, reflexologie,
ergotherapie, coaching fleur de Bach, voedings- en welnesscoaching, gezondheidsopvoeding.
Onderhoud en herstellingen van gebouwen.
Het voor eigen rekening beheren van patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder. Het verwerven, beheren en vervreemden van roerende en
onroerende goederen en/of rechten van gelijk welke aard. Wat het onroerend patrimonia betreft zal
de vennootschap geen handelingen stellen die behoren tot de activiteiten van vastgoedmakelaars en
waarvoor een vestigingsattest noodzakelijk is, tenzij de vennootschap dat vereiste attest ondertussen
zou bekomen hebben.
De vennootschap kan ook deelnemen door inbreng, afstand, of versmelting in andere gelijkaardige
vennootschappen, of ondernemingen die van aard zijn de uitbreiding van de zaken van de
vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. Dit alles zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of bij deelneming. De vennootschap mag alle verrichtingen doen die met
het voorgaande in verband staan, met inbegrip van deelname in andere vennootschappen of
ondernemingen. De vennootschap mag het bestuur waarnemen en controle en toezicht uitoefenen
over alle verbonden vennootschappen met dewelke een andere band van deelneming bestaat,mag
alle leningen toestaan, voor gelijk welke duur en van gelijk welke vorm, aan deze laatsten. De
vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of  in natura, van fusie, inschrijving of
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, aandelen nemen in bestaande of op te
richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland, waarvan het doel analoog,
gelijkaardig of verwant is met het hare of  van die aard is om de ontwikkeling van de onderneming te
bevorderen.
Alle handels- , industriële of financiële, roerende of onroerende verrichtingen, in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni om negentien
(19) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
 de heer DEHBAL Sofiene, voornoemde oprichter sub 1.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 februari 2016 tot op
heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “ACCOFISK” BV ovv BVBA te 1800 Vilvoorde,
Hendrik I lei 228 bus 1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het KBO en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


