





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BDB Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heibloem 66

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 20 juni
2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “BDB Projects”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Olen, Heibloem 66.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer BERTELS Jef, schrijnwerker, geboren te Herentals op 27 juli 1986, rijksregisternummer
86.07.27 089-83, en zijn echtgenoot de heer DE BEIR Kevin Geert Franky, schilder, geboren te Gent
op 19 september 1988, rijksregisternummer 88.09.19 337-34, samen wonende te 2250 Olen,
Heibloem 66.
Gehuwd te Olen op 13 augustus 2008 onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een voorafgaandelijk
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
Niet-volgestort bedrag: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/duizendachthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door storting of overschrijving op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor negenhonderd dertig (930)
aandelen werden toegekend aan de heer BERTELS Jef en waarvoor negenhonderd dertig (930)
aandelen werden toegekend aan de heer DE BEIR Kevin.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

 *16313355*
Neergelegd
22-06-2016

0656847871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair of opvolgend
zaakvoerder is, hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd,
worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbe-sluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
-Vervaardiging van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen;
-Vervaardiging van niet-ineengezette onderdelen en lamellen voor vloeren;
-Vervaardiging van fineer;
-Vervaardiging van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, houtvezelplaat en
andere dergelijke panelen en platen;
-Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren;
-Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
-Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten,
enzovoort, uit kunststof;
-Vervaardiging van al dan niet isolerende vloer-, wand of plafondbedekking van kunststof, op rollen of
in de vorm van tegels, platen, enzovoort;
-Vervaardiging van metalen deuren en vensters;
-Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
-Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor gebouwen, meubels, voertuigen, enzovoort;
-Schrijnwerk;
-Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof;
-Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
-Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
-Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
-Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
-Schilderen van metalen constructies;
-Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
-Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
-Handelsbemiddeling in verf en vernis;
-Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Groothandel in reinigingsmiddelen;
-Groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
-Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
-Groothandel in behang, verf en woningtextiel;
-Groothandel in overige bouwmaterialen;
-Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen;
-Kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort;
-Kleinhandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen enzovoort;
-Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;
-Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort;
-Kleinhandel in behang;
-Detailhandel in overgordijnen;
-Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder genoemd;
-Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
-Gespecialiseerde detailhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
-Kleinhandel in huishoudelijke artikelen, niet eerder genoemd;
-Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels;
-Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
-Kleinhandel in reinigingsproducten;
-Interieurarchitecten;
-Vervaardiging van koel- en vrieskasten, vaatwasmachines en droogtoestellen;
-Vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen;
voor de koeltechniek;
-Vervaardiging van koeltoonbanken;
-Vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimten
(airconditioning);
-Vervaardiging van warmtewisselaars;
-Vervaardiging van ventilatoren voor niet-huishoudelijk gebruik;
-Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
-Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
-Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
-Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
-Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
-Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort;
-Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
-Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
-Loodgieterswerk;
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
-Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermischeisolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder genoemd;
-Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
-Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen;
-Constructiewerken
-Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
-Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
-Groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
-Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort;
-Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
-Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels.
De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of
financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op een of andere werkzaamheid die tot haar doel behoort.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen. De
vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag zich door
inbreng, fusie, deelneming of op eender welke andere wijze, zoals besturingsmandaat, interesseren
in alle in België of in het buitenland bestaande of op te richten ondernemingen of vennootschappen,
waarvan het doel analoog aan, of samenhangend is met het hare of die van aard zijn de ontwikkeling
van haaronderneming te bevorderen.
De aankoop, de verkoop, de overdracht, de ruiling en het beheer van alle roerende waarden,
aandelen, deelbewijzen van vennootschappen, obligaties, staatsfondsen, van alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
-het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
-het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
-het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld
zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste zaakvoerders benoemd voor onbeperkte duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1)De heer BERTELS Jef, geboren te Herentals op 27 juli 1986, rijksregisternummer 86.07.27 089-83,
wonende te 2250 Olen, Heibloem 66.
2)de heer DE BEIR Kevin Geert Franky, geboren te Gent op 19 september 1988,
rijksregisternummer 88.09.19 337-34, wonende te 2250 Olen, Heibloem 66.
Zij verklaren die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni in het jaar
2018.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Koen VERMEULEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


